人像摄影：精致随性，塑造出活力四射的青春感	精致随性，塑造出活力四射的青春感。。精致随性，塑造出活力四射的青春感。。精致随性，塑造出活力四射的青春感。。精致随性，塑造出活力四射的青春感
广东逾9.6万纳税人下月1日起试点营改增	日前，国务院常务会议决定将“营改增”试点范围扩大至广东、深圳等十省市，广东省将于11月1日开始实施试点。经测算广东试点纳税人将总体减负96亿—150亿元。统计显示，截至10月27日，有逾9.6万户纳税人确认纳入试点范围。
举报问题干部上“南粤清风网”！	作为广东纪检监察网的升级版，“南粤清风网”正式升级开通，欢迎群众登录进行投诉举报。网站鼓励网友实名举报，将优先对实名举报进行办理和回复，同时绝对保密，保护投诉人的合法权益。
人生很多事，就像智齿。 最佳的解决方式，是拔掉	人生很多事，就像智齿。。最佳的解决方式，是拔掉。。而不是，忍受。 ​ ​​​ ​​​​
今天勇士上午队内训练图片合集	今天勇士上午队内训练图片合集 ​。。今天勇士上午队内训练图片合集 ​。。今天勇士上午队内训练图片合集 ​。。今天勇士上午队内训练图片合集 ​。。今天勇士上午队内训练图片合集 ​。。今天勇士上午队内训练图片合集 ​
皇马公布对阵拜仁的19人名单：纳瓦斯、卡西利亚、卢卡；拉莫斯、瓦拉内、纳乔、马塞	皇马公布对阵拜仁的19人名单：纳瓦斯、卡西利亚、卢卡；拉莫斯、瓦拉内、纳乔、马塞洛、特奥；克罗斯、莫德里奇、卡塞米罗、阿森西奥、科瓦契奇、塞瓦略斯；c罗、本泽马、贝尔、巴斯克斯、马约拉尔。
临近春节郑州洗车价格涨至100元理发不刷卡只收钱	洗头涨10元，理发涨20元，洗车更是“百元一洗”。春节临近，众多服务行业由于用工紧张等原因，纷纷执行起“过年价”，甚至拒绝刷会员卡。你遭遇到春节涨价了吗？小编觉得，今年给熊孩子们的红包肯定涨价了.
《战地 5》公布了首个预告片！游戏为二战题材，游戏预计将于 10 月...	《战地 5》公布了首个预告片！游戏为二战题材，游戏预计将于 10 月 19 日登陆xboxone/origin/ps4，自带简中。这预告片看的我头晕目眩……
街拍：网红小姐姐带火了这款“棋子鞋”，轻轻松松穿出淑女气质	街拍：网红小姐姐带火了这款“棋子鞋”，轻轻松松穿出淑女气质。。街拍：网红小姐姐带火了这款“棋子鞋”，轻轻松松穿出淑女气质。。街拍：网红小姐姐带火了这款“棋子鞋”，轻轻松松穿出淑女气质。。街拍：网红小姐姐带火了这款“棋子鞋”，轻轻松松穿出淑女气质
北京时间12点足坛快讯：曼城三人助攻上双，丁丁傲视群雄	曼城三人助攻上双，丁丁傲视群雄。opta统计，曼城是第三支单赛季有三名球员（德布劳内、萨内、席尔瓦）助攻次数上双的球队，此前两支分别是1995/96赛季的利物浦和2004/05赛季的阿森纳。自2015/16赛季开始以来，德布劳内在英超已经送出了42次助攻，是在五大联赛中助攻次数最多的球员。
经济参考报头版：监管升级，银保监会重拳打击非法集资	经济参考报头版发文称，2019年处置非法集资部际联席会议（扩大会议）在京召开。会议指出，将继续稳妥有序处置案件风险，打击处置互联网金融领域非法集资，高度关注打着“私募基金”“养老扶贫”“军民融合”“影视文化”等幌子的非法集资活动，同时《处置非法集资条例》也将加速出台。
马思纯与欧豪宣布分手 马思纯方：未来各自珍重	8月8日，马思纯工作室宣布马思纯与欧豪已分手。。。。　　刚刚，马思纯和欧豪双方工作室发表声明宣布二人分手 ：“有几句话想代表纯纯和小欧向大家坦诚说明，人生聚散终有时，两人已经决定回到朋友关系。”据悉，二人于17年3月马思纯生日当天公布恋情，欧豪还曾被拍赴横店探班马思纯，在双方团队默认下同住一间房。
太仓市房地产开发管理中心原办事员杨丽娜涉嫌滥用职权罪被提起公诉	日前，江苏省太仓市人民检察院依法以涉嫌滥用职权罪对太仓市住房和城乡建设局下属太仓市房地产开发管理中心原办事员杨丽娜向太仓市人民法院提起公诉。（来源：江苏检察网 编辑：曹卢杰）
爱旅游女生的理想好男友	1身体好，不一定要很高很壮，但是要背的动你。2有方向感，不一定是地理学家，但能找到正确方向。3知识渊博，不一定是名家，但是要懂点人文风俗。4会摄影，不一定是大师，但要能充当摄影师。5会游泳、关心、会唱歌、讲笑话，还得会挣钱…
千分位险胜！钻石联赛谢文骏110米栏逆转夺冠	2019国际田联钻石联赛伦敦站，男子110米栏决赛，中国选手谢文骏和法国选手belocian wilhem几乎同时撞线，经过比较千分位优势，谢文骏以13秒28（13秒273）夺冠，法国选手13秒278获得亚军。
非洲黑人歌手翻唱#薛之谦#的歌曲 薛之谦你怎么看 唱的太好听了！	非洲黑人歌手翻唱薛之谦的歌曲 薛之谦你怎么看 唱的太好听了！
丈夫疑似为摆脱病痛跳楼 生前留给妻子一句话：永别了	丈夫疑似为摆脱病痛跳楼生前留给妻子一句话：永别了
贫血吃什么食物 九种食物补血养颜	贫血吃什么食物？九种食物补血养颜
当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事	当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。@姑苏公安
简直成精了！日本海狮嘴咬毛笔写“戌”字迎接狗年	当地时间2017年12月26日，日本横滨，横滨八景岛海洋公园里，13岁的南美海狮chen正叼着毛笔练习书写狗年的地支“戌”字。。据悉，chen从11月起就开始紧锣密鼓的训练，为的就是在明年1月迎新活动中为游客呈现精彩的表演。。。简直成精了！日本海狮嘴咬毛笔写“戌”字迎接狗年
当公交车门关上那一瞬间，心里很不舒服！	当公交车门关上那一瞬间，心里很不舒服！  ​​
kirsten collins、kurt hugo schneider翻...	kirsten collins、kurt hugo schneider翻唱《no tears left to cry》，一起来听听吧！
温格：如果奥斯皮纳表现更好，将成为首发	据《每日邮报》报道，温格表示即将到来的奥斯皮纳会挑战门将什琴斯尼的首发位置。据悉，枪手已经同意为这名表现出色的门将花费320万镑，世界杯期间奥斯皮纳是哥伦比亚的首发门将，帮助球队进入到四分之一决赛，最终哥伦比亚憾负巴西。
何炅生日群星送祝福，何老师在娱乐圈的好人缘绝对不是盖的！无论主持、导演还...	何炅生日群星送祝福，何老师在娱乐圈的好人缘绝对不是盖的！无论主持、导演还是音乐，何老师都给我们留下了深刻的印象~一组何炅荧幕混剪共同回顾一下他一路走来的点滴，真的跟20年前没有变化~羡慕嫉妒没有恨@电影全解码 在此祝老师生日快乐，青春永驻哦！
有一个沙雕铲屎官是怎样的感受？	沙雕铲屎官。。。有一个沙雕铲屎官是怎样的感受？来感受一下，那些沙雕铲屎官在日常生活中是如何将“沙雕”二字展现地淋漓尽致的吧~。。我就不能是一只狗吗？？？。。我有苦不能说。。是沙雕本雕了。。吓我干什么？！看我的表情！！！。。沉迷于各种cos的沙雕铲屎官
看到这些东西明白了：地球上不仅只有人类文明，史前文明或仍存在	看到这些东西明白了：地球上不仅只有人类文明，史前文明或仍存在！带着微博去旅行城市奇观季  ​
杨紫现场连线“绯闻男友”张一山，挺暧昧的，金星调侃看戏！ ​   创造...	杨紫现场连线“绯闻男友”张一山，挺暧昧的，金星调侃看戏！
英国文化协会：掌握雅思写作的全面技巧（官方培训教程）	60分钟完整版british council官方培训师雅思写作教程。转发收藏，以后慢慢学习提分！
赵丽颖冯绍峰在拍女儿国的时候真的超级甜了	赵丽颖冯绍峰在拍女儿国的时候真的超级甜了 ​。。赵丽颖冯绍峰在拍女儿国的时候真的超级甜了 ​。。赵丽颖冯绍峰在拍女儿国的时候真的超级甜了 ​
超模庄丽秀傲人美照，丰满身姿媲美卡戴珊	近日，超模庄丽秀美照，和闺蜜搞怪拍摄，让人开怀大笑，身材好就是这么任性！大家看了就是这样任性！。。。。。超模庄丽这一组照片，非常的时尚又大方，户外健身的美丽瞬间都被记录了下来，大家喜欢吗？
浙商期货：3月25日预计meg维持低位运行	当下meg各生产工艺利润低位以及聚酯刚需稳定对价格有支撑，meg下行空间有限，但库存高企仍是压制meg价格上行的主要原因，在库存未能有效去化之前，预计meg维持低位运行。。（本文来自于钢联资讯）
喜报！荷塘区获批创新驱动先行区	#1012新闻耳朵# 12月4日，湖南省科技厅传来消息，荷塘工业集中区顺利通过省级部门的审核评定，成功获批省级高新技术产业开发区。下一步，园区将紧紧把握发展的战略机遇，大力培育高新技术产业和战略新兴产业，不断提高产业核心竞争力，努力将园区建设成为自主创新的战略高地和实现创新驱动的先行区。
宝宝发现了扫地机器人，便决定不学走路了#搞笑趣事#	宝宝发现了扫地机器人，便决定不学走路了
财联社3月8日讯，恒润股份公告，持股6.75%的股东香港智拓集团拟减持	财联社3月8日讯，恒润股份公告，持股6.75%的股东香港智拓集团拟减持不超3%股份。剑桥科技公告，股东江苏高投拟清仓减持2.12%股份。
张柏芝现身北京机场，不是太想扒品牌的一身。	张柏芝现身北京机场，不是太想扒品牌的一身。 ​。。张柏芝现身北京机场，不是太想扒品牌的一身。 ​。。张柏芝现身北京机场，不是太想扒品牌的一身。 ​。。张柏芝现身北京机场，不是太想扒品牌的一身。 ​。。张柏芝现身北京机场，不是太想扒品牌的一身。 ​
你们这群女人太低估男人的智商了！   微博搞笑排行榜 搞笑视频  ​	你们这群女人太低估男人的智商了！
纽约地铁一男子帽子滚动字幕“到站之前叫醒我”	日前，美国纽约市一名男子在地铁上小睡，他头上戴的智能帽引发旁人关注。只见他的帽子上有一个电子屏，上面循环播放一条滚动字幕，告诉旁人在他到达纽约曼哈顿第34街车站之前叫醒他。
主人用猫掉的毛给她做了个玩具，喵的表情...	主人用爱猫掉下来的毛，制作了只小小猫。爱猫看到后一脸懵b。。这货身上竟然还有朕的味道。。朕什么时候下崽了，朕怎么不知道...。。虽然不明真相，可是好像还是蛮喜欢的，就是不知道会不会有一天被她撕碎....哈哈哈....
顶着“济南首个tod模式投资品”头衔的龙湖·cbd光年	#楼市内参# 顶着“济南首个tod模式投资品”头衔的龙湖·cbd光年，建于济南cbd唯一双地铁站口上，r3/m1双轨交汇，可畅享tod交通枢纽的便捷交通，通达全城。cbd正央心，龙湖奥体天街上，龙湖·cbd光年，建面约30-74㎡全能空间，可商可租可经营，支持各种业态生存，与cbd商圈共享客流。
mcm与艺术家craig redman联手推出“上海”系列	欧洲经典皮具品牌mcm与世界著名当代艺术家craig redman首度联名推出创意新品“上海”系列。在新系列中，运用新颖、大胆而且具独特的手提包设计以欢庆mcm进军中国。
江特电机：非公开发行申请获证监会核准	本文源自:证券时报·e公司。江特电机8月15日晚间公告，公司收到中国证监会的批复，核准公司非公开发行不超过2.94亿股新股。
弗莱上场超过11分钟	弗莱上场超过11分钟，骑士18胜1负，低于11分钟11胜18负…
罗湖区布心小学庆祝30岁生日	昨日，罗湖区布心小学举行30周年校庆暨2018年体育节开幕仪式。。据悉，明年布心小学全面启动校建，本周六学校将敞开校门，开展嘉年华活动，欢迎校友在待拆的老校区留下美好的回忆。。深圳晚报记者 易芬 通讯员 陈东卿 摄
为什么中国的军人能打胜仗，当下脱下衣服那一刹那	为什么中国的军人能打胜仗，当下脱下衣服那一刹那，观众和嘉宾瞬间沉默。。！
比特币期货收涨逾5%	本文源自:证券时报·e公司。cme比特币期货btc 9月合约收涨405美元，涨幅5.51%报7755美元，上周涨超19.2%。cboe比特币期货xbt 9月合约收涨440美元，涨幅5.59%报7785美元，上周涨超18.7%。
日本著名女子大学将招跨性别者 心理上是“女性”就行	7月2日，日本东京都文京区的国立女子大学御茶水女子大学宣布，将从2020年开始招收跨性别者。即虽然户籍上、生理上为男性，但如心理上是女性，也可以入学。文部科学省称，“这在日本国内女子大学中可能是首次出现”。
【国王归来】亨利在instagram上发布：六年了！从未忘记过这一刻！我职业生涯	【国王归来】亨利在instagram上发布：六年了！从未忘记过这一刻！我职业生涯最好的一粒进球！金枪不老
当狗想出去玩的时候......哈哈哈哈哈哈成精了    新年新套路 搞笑...	当狗想出去玩的时候......哈哈哈哈哈哈成精了
“利民网、投之家、零钱罐、中融投“平台的最新案情通报	投资人可扫描下方海报中的小程序码或在微信里搜索“网贷平台投资人报警登记系统”进入深圳经侦报案小程序进行报警登记。本系统不仅可以随时查询案件进展，更覆盖所有注册地在深圳且已经立案的p2p平台。
一只恶霸猫在家随便走到哪，四脚朝天一躺就开睡，无人敢惹	端午随便走到哪，。四脚朝天一躺就开睡，。完全无防备，。它也知道自己在这个家无人敢惹……。。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈令人痔息的问候…。。。匹配到一个男的，。边哭边唱《说散就散》，。人都死了还不关麦克风，。爱情害人不浅，阔怕。。你们还有多少天放假？。放几天？
还好我起的早，飞飞飞啦// 准备起飞啦	还好我起的早，飞飞飞啦//#易烊千玺# 准备起飞啦[兔子][兔子]@tfboys-易烊千玺 #unpredictable[音乐]##nothing to lose[音乐]#
bolon眼镜品牌代言人王俊凯 王俊凯想要抱抱可爱的	bolon眼镜品牌代言人王俊凯 王俊凯想要抱抱可爱的蒙古族妹妹，声音都变得萌萌哒了，小组！大写的羡慕！
奥迪男撞死2清雪工逃逸 爆胎才停下	11月15日凌晨，黑龙江哈尔滨，一辆奥迪冲上人行道，将2名（1男1女）临时清雪工撞倒，致2人当场死亡。随后撞上对面车辆后逃逸。
小伙救人溺亡获救者漠然离开续:被救者叩首致歉	湖南小伙邓锦杰救人溺亡，获救的一家冷漠离开，引发关注。昨日是邓锦杰“头七，晚上近23时，获救者在当地政府人员保护下现身，在邓锦杰遗像前叩首致歉，痛哭说对不起。死者亲属问“当时为什么要走？获救者称“当时不知道。
似曾相识的一幕，好像在哪里见过	似曾相识的一幕，好像在哪里见过搞笑视频​​
流浪汉乞讨被请出 店员随后买快餐给老人吃	一名流浪老人在武汉火车站肯德基乞讨时，被店员请出店外。然而，这名店员随后又买了快餐，送出店外给乞讨老人吃。网友：可能店员也有难处，但他的举动已经温暖了我们。
【王俊凯 深情读情书】在3月16日播出的某节目中，王俊凯将作为年龄最小的...	在3月16日播出的某节目中，王俊凯将作为年龄最小的信使读成贻宾的信，诠释年轻烈士的家国爱情。只见王俊凯身穿黑色西服，内搭白色衬衣，翩翩公子的形象，十分吸睛。
银行卡被盗刷时的“攻与防”	#平安守护# 盗刷银行卡，是大家普遍知道的诈骗手段之一。面临盗刷时，卡明明在我们自己身上，钱却被刷走，我们应该怎么防范，又应该怎么挽回损失？ 今天就用一张图，来跟大家来说说遇到银行卡被盗刷时的“攻与防”！
千年古寺迁建后烂尾16年资金不足公务接待费却超百万	周至县在使用“捉襟见肘”的迁建经费时，还有各种各样的额外支出。2007年10月，周至县仙游寺搬迁领导小组审计局递交的报告显示，其中专项会议、购置设备费、管理费、其他暂付经费开支则达到270多万元。
王者荣耀：英雄池最缺的6大英雄，第一是大神专用最后一个是土豪	hi，大家好我是小咖。。。1.韩信。。。2.不知火舞。。。3.橘右京。。。4.娜可露露。。。5.嬴政。。。6.武则天。。。不知道小伙伴都有没有这些最难获得的英雄呢？。小咖新手和大家共同进步，如有批评或者建议请关注后留言给我！
生意社：7月6日吉林石化苯酚价格暂稳	本文源自:生意社。7月6日，吉林石化苯酚出厂报价为9000元/吨，多数产品发东北以外区域销售，15万吨/年酚酮装置运行平稳，走销正常。
#唐山美食[超话]#喜欢吃脆桃的举手！感觉桃子	#唐山美食[超话]#喜欢吃脆桃的举手！感觉桃子不脆就失去了灵魂[笑cry] ​
有些事情只有女生才懂，为了美丽也是拼了	日前，网友发帖吐槽只有女孩子才懂的那些事情，比如你知道吗，化妆时的面部表情会如此地狰狞……为了美，拼了！。责任编辑：刘琰(en004)。1 2 3 4 5
夏天到了，蚊子太多，分享一个驱蚊小妙招，这样放1张纸在房间里，一整晚都不会有蚊子	夏天到了，蚊子太多，分享一个驱蚊小妙招，这样放1张纸在房间里，一整晚都不会有蚊子骚扰你！试一试
江滩边，百人口琴快闪奏响《我和我的祖国》	2019年5月11日上午9时许，150余名口琴吹奏爱好者在汉阳江滩大禹神话园，举行了百人齐奏《我和我的祖国》快闪活动。据活动负责人高文清介绍，此次活动的参与者均是武昌老年大学和汉阳老年大学的口琴班的学员，他们用快闪方式表达对祖国的热爱。（记者何晓刚 剪辑李彤）
停止检票时间一般是列车发车前5分钟	【停止检票时间一般是列车发车前5分钟】为确保旅客乘车安全，车站一般会在列车发车前5分钟停止检票。主页君提醒各位小伙伴，坐火车出行可适当预留候乘时间，以免因各类因素导致误点、误车；踩点冲卡的举动会扰乱车站乘车秩序，严重的将影响列车运行及旅客人身安全。所以请尽量提早到达。 ​​​​
官方称保时捷911 carrera s cabr	官方称保时捷911 carrera s cabriolet油耗 8,8-7,8 l/100 km，你信吗？ ​
镇海新城北区将建新小学，位置在这里……	【镇海新城北区将建新小学，位置在这里……】镇海区中心学校新城校区项目规划方案通过专家评审！小学造在哪儿？建造方案有什么亮点？除了这所小学，新城片区还将建造多所幼儿园！详情↓ ​
《像风一样自由》，许巍无拘束的演唱加上轻快的曲风，无论是开车还是坐车，在路上听着	《像风一样自由》，许巍无拘束的演唱加上轻快的曲风，无论是开车还是坐车，在路上听着这首歌会感到莫名的轻松
第56首 郝云《活着》上海迷笛现场大合唱歌词的每一句不像是描写你	第56首 郝云《活着》上海迷笛现场大合唱歌词的每一句不像是描写你现在的生活吗？压抑的吉普车，是大部分城市里的人生活的常态这首歌能找到很多共鸣，这是他音乐的魅力慌慌张张 匆匆忙忙 为何生活总是这样可万事都一笑而过，还有什么意思呢?
硬核小绵羊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl	硬核小绵羊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl[允悲]搞笑视频​​
Светзвезды星辉	俄罗斯乐坛大腕儿斯塔斯的LiveShow，爱俄语歌曲的我们绝对不会错过，俄语君在此不做过多剧透，总之，斯塔斯的歌曲是不会让人们失望的，因为其中有经岁月沉淀后的爱与救赎。更多俄语歌：L[中俄字幕]斯塔斯·米哈伊洛夫-Свет
联想控股宣布完成对卢森堡国际银行89.936%股份收购	新浪财经讯 据路透报道，联想控股宣布完成对卢森堡国际银行发行的89.936%的股份的收购。
太丢人了！父亲听说我还过着单身狗的生活，竟不远万里给我送来这个!来与本王一起乐	太丢人了！父亲听说我还过着单身狗的生活，竟不远万里给我送来这个!来与本王一起乐起来
视频：中国红色微电影盛典启动 革命后代称青年演员仍需磨炼	新浪娱乐讯 12月24日，人民大会堂，灯光璀璨，金碧辉煌。在激情飞扬的红色旋律中，在昂扬奋进的革命主题下，中国红色微电影盛典在这里正式拉开帷幕。
听到adele唱出hello的时候，小男孩马上用小奶音回了个hi，我真的只看了十	听到adele唱出hello的时候，小男孩马上用小奶音回了个hi，我真的只看了十遍而已
蓝暖男、绿巨人、超长长长陆地航班齐亮相	#复兴号上新啦#复兴号大家族再添新成员啦！①蓝暖男：cr300bf，最高运营速度250公里/小时；②绿巨人：cr200j，最高运营速度160公里/小时；③超长长长陆地航班，cr400af-b型和cr400bf-b型，最高运营速度350公里/小时！戳图↓先睹为快！
非正式会谈 一之濑asuka	沙雕饭制鬼畜（每天十遍防止抑郁）
超级可爱的猫咪，简直不要太治愈了，萌起来的样子让人无法自拔！ ​	超级可爱的猫咪，简直不要太治愈了，萌起来的样子让人无法自拔！
村民公开家传八路军账单邓小平朱德等曾住其家	山西黎城县孔家峧村村民郭海波，将尘封泛黄的八路军千余账单和单据向世人公开披露，钩沉出一段鲜为人知的故事，再现了八路军与上党老区人民的鱼水深情。孙广兴介绍，“郭家账单”已引起当地党史部门关注，专家已展开考察工作。
scary terry 我只是做好自己应该做的👌 nba季后赛  ​	scary terry。我只是做好自己应该做的👌
雷军：五年前我觉得李斌就是个骗子！   ​	雷军：五年前我觉得李斌就是个骗子！[吃瓜] 汽车拍客  ​
美国两男孩陪母亲去医院检查，得知妈妈又怀男孩：表情反应爆笑！  拯救不开...	美国两男孩陪母亲去医院检查，得知妈妈又怀男孩：表情反应爆笑！
《扶摇》战北野强吻扶摇，惹得阮经天醋意大发要和战北野决斗！电视剧扶摇杨幂扶	《扶摇》战北野强吻扶摇，惹得阮经天醋意大发要和战北野决斗！电视剧扶摇杨幂扶摇
镇远 · 高过河漂流不能错过的刺激	#贵州漂流浪起来# 高过河位于镇远县城西北34公里处的羊场镇，漂流河段10公里，落差200余米。沿途不时有从山上倾泻而下的瀑布。漂流周边每隔一段，都有安全员在一旁协助给游船加气、清理积水，水流湍急处会有提示，游客可安全放心开玩。约吗？#周末贵州#
给金毛5块钱想吃啥自己买去，它真去了！#成精的汪星人#	给金毛5块钱想吃啥自己买去，它真去了！
我们那时候，真好啊。	我们那时候，真好啊。 ​。。我们那时候，真好啊。 ​。。我们那时候，真好啊。 ​。。我们那时候，真好啊。 ​。。我们那时候，真好啊。 ​。。我们那时候，真好啊。 ​。。我们那时候，真好啊。 ​。。我们那时候，真好啊。 ​。。我们那时候，真好啊。 ​
神仙要收""童男童女""？一次谣言传播的社会多棱镜	河北某地的庙塌了，神仙正在人间来回走动，捉拿童男童女——这个谣言的传播让许多人感到不解，文化教育如此普及的今天，封建迷信为何还有如此强大的势力？不论怎样，这次谣言风潮的传播，像多棱镜一样折射出了社会的多个层面。
5月26日，下午1点多，京广高铁沿线	5月26日，下午1点多，京广高铁沿线，一辆黑色轿车和高铁飙起了速度，有网友说这是一个让人羡慕的爱情故事——两情侣说好了分手，事后年青人反悔，然后驾驶名爵追坐高铁回老家的女朋友，一边飙速一边跟女友通信：你看窗外………下一站等我！[吃惊]​​
高铁女乘客拒绝查票，与乘务员发生冲突	高铁女乘客拒绝查票，与乘务员发生冲突。坚持工作的乘务员在听到周围人说她很好时，终于忍不住大哭…
杨紫穿条纹衫长裙满满清新校园感 双手藏进袖筒很呆萌	杨紫穿条纹衫长裙满满清新校园感 双手藏进袖筒很呆萌 ​。。杨紫穿条纹衫长裙满满清新校园感 双手藏进袖筒很呆萌 ​。。杨紫穿条纹衫长裙满满清新校园感 双手藏进袖筒很呆萌 ​。。杨紫穿条纹衫长裙满满清新校园感 双手藏进袖筒很呆萌 ​。。杨紫穿条纹衫长裙满满清新校园感 双手藏进袖筒很呆萌 ​
猫拳训练中...... ​	猫拳训练中......
扶沟县原检察长行贿被免职后任反渎局政委	网曝河南省扶沟县检察院原检察长薄玉龙曾向原上级检察长行贿和介绍行贿被免职，不久即被重新启用，任周口市人民检察院反渎职侵权局政委。薄玉龙称，自己确曾涉案被免职，但被重新启用是因为领导认可他曾经的工作表现。
网络大V更应谨言慎行、自律守法	“薛蛮子”因患严重疾病被取保候审，认识到自己过去在微博上散布了很多负能量，重获自由后，他想继续做一些公益事业，向社会传递正能量，也为净化网络空间做些贡献，并深刻反省到：网络大V更应谨言慎行、自律守法。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈男粉丝疯狂呐喊	李现东京到达哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈男粉丝疯狂呐喊：“现哥，加油啊！”经纪人吓到后退@李现ing
俞正声：政治制度模式绝不照搬西方	全国政协十二届一次会议昨日上午在北京人民大会堂举行闭幕大会。中共中央政治局常委、十二届全国政协主席俞正声主持大会并发表讲话。他强调，要更加坚定地走中国特色社会主义政治发展道路，绝不照搬西方政治制度模式。
一周回顾：22名省管干部被查新一轮人事调整开始	1.六安市副市长权俊良等22名省管干部被立案调查2.淮南朱集煤矿事故1人遇难3.霍邱一初中生被毁容学校称将负责到底4.合肥五里墩立交桥大部分放行5.本网春运回家特别策划6.安徽省委组织部发布新一轮干部任前公示公告
日本电影里超恐怖悬疑的电影合集，这3部是经典	日本电影里超恐怖悬疑的电影合集，这3部是经典。。《疯狂的一页》是一部 挺不错的日本好片，电影够疯狂。。。《梦魇疯人院》制片地区有日本，虽然不是主制作方，不过电影里有日本的元素。老实说真的没看懂。。。日本电影《天守物语》这电影没字幕就很让人烦躁，这电影还不错。
我国“一箭双星”成功发射两颗北斗导航卫星	7月29日9时48分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭(及远征一号上面级)，以“一箭双星”方式成功发射第33、34颗北斗导航卫星。。[1]  [2]  [3]   下一页  尾页
2018中乙联赛开幕式，高规格尽显职业化精神，（使用 秒拍 录制） ​	2018中乙联赛开幕式，高规格尽显职业化精神。（使用  录制）
健康元：七届董事会十四次会议决议公告	本文源自:上交所。健康元药业集团股份有限公司七届董事会十四次会议于2019年8月2日召开，会议审议通过《关于修改公司经营范围的议案》、《关于修订部分条款的议案》、《关于召开公司2019年第二次临时股东大会的议案》。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
瓜伊多自称家人受到马杜罗政府威胁	当地时间1月31日，委内瑞拉反对派领袖瓜伊多表示，自己的家人遭受了来自马杜罗政府的威胁。当天上午，一队特警人员前往瓜伊多的公寓，询问其家人的情况。。2019-02-01 14:42 来源：澎湃新闻。收藏。跟踪: 委内瑞拉。澎湃新闻编辑 李思媛 视频来源 ap及网络 责任编辑：是冬冬
十大报考热门专业官方大学排行	为方便广大学生报考理想的大学和专业，小编根据教育部最新发布的学科评估结果，搜集整理了法学、新闻传播学、土木工程、工商管理、经济学等10个专业排名居前的10所大学，供考生和家长参考(由于排名存在并列情况，一些学科的上榜高校多于10所)
心疼这些最可爱的人，向中国军人致敬！	心疼这些最可爱的人，向中国军人致敬！  搞笑视频​​
9月俄罗斯与欧盟贸易增长21.5%	俄prime通讯社11月13日报道，根据俄联邦海关署统计，2018年1－9月，俄罗斯与欧盟双边贸易额为2163.24亿美元，同比增长21.5%。其中，俄对欧盟出口为1501.31亿美元，增长29%；俄自欧盟进口为661.92亿美元，增长7.4%。欧盟在俄外贸结构中的占比从42.7%升至43.2%。
公安民警献礼新中国成立70周年mv来了	公安部“公安文化基层行”文艺小分队携手首都机场公安局和蓝天小天使艺术团在即将投入使用的北京大兴国际机场，激情唱响《我和我的祖国》。献礼新中国成立70周年，致敬伟大祖国。
欧阳娜娜说话有台湾腔，关晓彤一秒看穿，厉害！	欧阳娜娜说话有台湾腔，关晓彤一秒看穿，厉害！[偷笑]欧阳娜娜日系封面​​
孙宏斌：对规模没兴趣，要专心做房地产主业	孙宏斌：对规模没兴趣，要专心做房地产主业傅林林。我们不想做第一已经很多年了，规模跟效益，我们都要，一开始，没规模也很难有效益，现在有规模了，效益变成第一位了。我们没有多元化，文旅，文化都是房地产为主的，我们在行业有竞争力，行业也有空间，还是要把主业做好，多元化成功的企业不太多。。（本文来自于界面）
【平安鄞州 文明出行】鄞州交警联合区平安办、人保财险鄞州中心支公司，将于8月31	【平安鄞州 文明出行】鄞州交警联合区平安办、人保财险鄞州中心支公司，将于8月31日上午9：00，在鄞州万达广场7号门开展平安鄞州 文明出行平安交通宣传暨安全头盔发放活动，让交通安全从头开始！届时还有平安鄞州、交通安全、人保问答咨询展台，欢迎广大市民前来参与！
水泥罐车上坡溜车，在这紧急时刻，司机选择了舍己救人##	水泥罐车上坡溜车，在这紧急时刻，司机选择了舍己救人
娱乐圈6大帅气男明星，谁是你心中的那个男神？	第一位  赵又廷。。第二位 李治廷。。第三位 张翰。。第四位 高以翔。。第五位 王凯。。第六位 胡歌
几块钱的东西硬是被他加工成了几万块	几块钱的东西硬是被他加工成了几万块     走心视频​​
放心了！西藏山体滑坡 受灾小学师生安全转移	11日凌晨，金沙江流经的川藏交界江达县波罗乡波公村发生山体滑坡，形成堰塞湖。西藏昌都市江达县波罗乡第一小学被淹，部分师生于12日安全转移至距离波罗乡最近的同普乡中心小学。目前，师生们的学习和生活得到妥善安置。
外媒：习近平为何提出“第五个现代化”	十八大提出“新四化”后，习近平在十八届三中全会将全面深化改革总目标设定为“推进国家治理体系和治理能力现代化”。外媒多维网认为这是第五个现代化，是中共高层因应世界局势，彻底实现现代化政党转变和长期执政的必然之途。
原来蜘蛛结网是这样的。。。突然觉得好可爱。  ​	原来蜘蛛结网是这样的。。。突然觉得好可爱。  ​
赵丽颖，应是绿肥红瘦，剧照	知否知否。应是绿肥红瘦。。知否知否。应是绿肥红瘦。。知否知否。应是绿肥红瘦。。知否知否。应是绿肥红瘦。。知否知否。应是绿肥红瘦。。知否知否。应是绿肥红瘦。。知否知否。应是绿肥红瘦。。知否知否。应是绿肥红瘦。。知否知否。应是绿肥红瘦。。知否知否。应是绿肥红瘦
天心交警通过前期的分析研判	天心交警通过前期的分析研判，8月26日在天心辖区万家丽南路汇金路口查获一台涉嫌伪造、变造号牌的营运货运车辆。驾驶员谢某称为逃避电子警察抓拍方便在长沙城区运送货物，便多次使用不同的“魔术贴”铁片变造车辆号牌。当前，谢某因驾驶涉嫌变造号牌的营运车辆上路行驶的违法行为，将面​​
metallica minerals已完成对urquhart铝土矿项目的评估	墨尔本6月12日消息，在澳洲上市的迈泰利克矿业有限公司（metallica minerals）周三称，该公司位于昆士兰州北部地区的urquhart铝土矿顶目的评估工作已经完成，该矿开发计划数度推迟。。。　　该公司还称，“公司与合作伙伴将继续研究和建设一个驳船装载设施。”
极限挑战：孙红雷和林更新通话被小猪抓个现行，王迅劝赶紧挂电话	极限挑战：孙红雷和林更新通话被小猪抓个现行，王迅劝赶紧挂电话，尴尬了
unb - only one (debut stage) ...	only one (debut stage) (180413 kbs音银 ep.924) (1080x1920)
一名男子因无证驾驶被交警查处，当被问及驾驶证被吊销的原因时	一名男子因无证驾驶被交警查处，当被问及驾驶证被吊销的原因时，他却含糊其词，试图回避，这背后到底隐藏着什么呢？​​
“刷脸”养老金本月全省铺开	不管你身在何处，只要用一台普通的上网电脑，像素120万以上的摄像头，就可以轻松完成养老金领取资格认证。据悉，本月内，以人脸识别方式进行养老金资格认证，将在全省统一铺开。目前，海口、三亚、儋州已推行，但原先指纹认证仍有效。
公交车上撩到女神的绝招  ​	公交车上撩到女神的绝招
其实，开车也是一种修行啊，真实的写照！哈哈哈	其实，开车也是一种修行啊，真实的写照！哈哈哈  ​​​​。。其实，开车也是一种修行啊，真实的写照！哈哈哈  ​​​​。。其实，开车也是一种修行啊，真实的写照！哈哈哈  ​​​​。。其实，开车也是一种修行啊，真实的写照！哈哈哈  ​​​​。。其实，开车也是一种修行啊，真实的写照！哈哈哈  ​​​​
张杰的歌有多难唱？好像没见几个人翻唱过！！！音域宽的他	张杰的歌有多难唱？好像没见几个人翻唱过！！！音域宽的他，真的可以为所欲为，不服你来战。
司机下车怒斥：这是想拍这辈子最后一张照片	8月3日，甘肃敦煌柳格高速路上，几名游客不顾危险，蹲在路中间拍照，险被一辆客车撞倒。客车司机下车和游客发生争执，怒斥对方“是不是人？”，并说这是在害自己，他们这样做就是在照人生最后一张照片！
收藏！新学期“第一课”，家长和孩子都要上！	本周，各地中小学陆续开学。新学期已经开始，可不少孩子出现无法适应、心理焦躁、学习兴趣锐减等情况，甚至产生畏惧心理。家长该如何引导孩子调整状态？与孩子交谈时应注意什么？怎样正确表扬或惩罚孩子？新学期收心“第一课”↓↓转给身边的新手爸妈！
积分商城天天精彩·本周抢拍提示	周末签到双倍积分啦！本周推荐Skinworks洗脸神器，轻松洗白白；霸气瑞士军刀，man必备！周末100积分抢兑3大电商通兑券！还有月度终极拍品——30km超长续航的思维车，乔布斯都爱的新科技哦~更多拍品
习近平：对截留挪用扶贫款非常不满意甚至愤怒	17日是国际消除贫困日，也是我国首个“扶贫日。中国仍有8200万的贫困人口，而距离全面建成小康社会，仅剩6年多时间。在一次深入贫困地区的考察走访中，习近平说：“我非常不满意，甚至愤怒的是扶贫款项被截留和挪作他用。
家财万贯老板身份，上班却穿牛仔裤？《泡沫之夏》别让我的真心，散的像沙	家财万贯老板身份，上班却穿牛仔裤？《泡沫之夏》别让我的真心，散的像沙~
中国钢贸企业被追债曝银行坏帐问题	中国多家银行追在钢铁贸易企业身后讨债，并把这些企业的高层告上法庭。银行如此努力地追讨贷款，再度体现出在中国领导人考虑推出另一轮经济刺激措施，银行担心坏帐高筑之际，中国金融体系所面临的压力。
地球最美的十大地貌奇观	1．波纹岩；2．赤水丹霞；3．地狱之门；4．撒哈拉之眼；5．大蓝洞；6．墨西哥水晶洞；7．羚羊峡谷；8．巴西蓝湖洞；9．北爱尔兰巨人堤；10．菲律宾巧克力山。来领略大自然的鬼斧神工吧。
47岁鲁豫机场近照, 网友: 估计一阵风就能把她吹倒	一段时间不见鲁豫，近日出现机场，感觉她又比之前更瘦了。。。之前就有网传她，为了瘦一顿饭就吃一丁点儿饭。艾玛，这样下去，对身心肯定不好。。。都47岁了，这样瘦下来，怎么怀孩子呢？。。很多网友直呼：这出门要是遇到大风，估计要被吹倒啊。
易烊千玺胡先煦李兰迪艺考成绩出炉	#易烊千玺中戏第一# 今天中央戏剧学院公布2018年艺术类考试合格名单，其中话剧影视表演专业中#易烊千玺# 以94.85分排名全国第一，#李兰迪# 以94.48分排名女生第一，全国第二，#胡先煦# 94.4分。恭喜！！！
每天临睡前必做的几件事，感觉自己又被监视了！	有始有终，全套动作一气呵成，可以说是丝毫不差了！中枪的自觉蓝小手～
应对疲劳，前意大利队营养顾问为苏宁球员体测	伊莉莎贝塔-奥尔西正在为球员进行体测。首阶段冬训后，队员在体能上有了一定的储备，但部分球员也出现了一些疲劳。因此在第二阶段冬训正式开始前，球队邀请了伊莉莎贝塔-奥尔西给球员们进行了详细的身体测试，并针对每个人的具体情况，制定有针对性的营养计划。
如果谢霆锋跟贝爷一起荒野求生会擦出什么的火花呢	一位新晋美食达人，一个站在食物链顶端的男人如果他们在一起会擦出什么样的火花，发挥你们的想像欢迎留言。。。。。。。。。。。贝尔·格里尔斯是《荒野求生》节目主持人，为挑战危险和死亡而生的野外生存探险专家，被誉为“站在食物链顶端的男人
7月1日起 昆明公交新开z119路	#便民提示#【7月1日起 昆明公交新开z119路】记者从昆明公交获悉，为覆盖翠羽路公交盲区盲点，强化保利六合片区公交线网覆盖及沿线与地铁3号线的接驳换乘，7月1日起，昆明公交将新开公交z119路。 ​
家长注意了！郑州“小升初”跨区报名今日启动	报名时间为6月13-15日每天上午8：30-12：00，下午14：30-18：00，全市共设9个现场报名点。“小升初”民办初中今日开始报名，参加电脑派位学校6月21日公布，今年“小升初”，全市民办初中计划招生361个班。@都市频道闫国华
视频-多名男女吸毒过情人节 发视频炫耀被抓	2月14日，湖北武汉。多男女混在包房内，以聚众吸毒方式"庆祝"情人节。其中有人发短视频炫耀，被禁毒民警上网刷到。百余民警行动，捣毁2个窝点，抓涉毒人员70余名。（视频来源：相关人士）
胖猫咪一梳理毛发就仰过去了，喵：铲屎的，你看什么！   ​	胖猫咪一梳理毛发就仰过去了，喵：铲屎的，你看什么！
东北大学建校95周年校庆公告	#东北大学九十五载#九五载矢志不渝，迎百年砥砺奋进！@东北大学 生日快乐！//#东北大学九十五载#【东北大学建校95周年校庆公告】亲爱的母校，祝你生日快乐！ ​
上海银监局启动窗口指导扼制银行员工私售产品	上海银监局向辖区内多家银行做出“窗口指导”，督促银行务必在年底前，完成理财产品销售环节的录音录像同步监控，记录理财经理在销售过程的一言一行，杜绝私售行为。据悉，引发窗口指导导火索是原宁波银行员工涉嫌私售产品案发。
高晓松奥斯卡颁奖礼上晒自拍 网友：没开美颜差评	当地时间24日，奥斯卡颁奖礼在洛杉矶举行。高晓松作为影片《绿皮书》的投资方代表出席。他晒出一组自己在红毯上的自拍，为影片加油。而粉丝们看到照片后调侃“没开美颜差评”，“等会就有网友在线为您修图了”。
亚洲竞争者难取代“中国制造”	请输入标题     bcdef。全球各地的企业和国家都在争夺中国流失的商机。特朗普希望更多工厂回迁美国的愿望尚未成真，亚洲其他地区看似更容易填补“中国制造”的空白。在价值链中处于中国上游和下游的国家都在窥探机会，但“中国制造”不可能被轻易取代。。请输入标题     abcdefg
创业板指跌超2% 再创调整新低	赖少华。。　　e公司讯，10月16日午后，两市股指继续下挫，截至发稿，上证指数跌0.5%，深证成指跌1.58%，创业板指跌2.13%。创业板指最低报1223.49点，再创调整新低。个股方面，两市近40股跌停。
“1234567”，原来你的“个人信息”是这样被泄漏出去滴	#国家网络安全宣传周# 刚买了房子就有人打电话询问是否装修、买卖或者租赁；车险要到期，推销电话一个接一个。是谁泄漏了你的信息？7个步骤，自查！总有你没注意的问题。9月17日至23日为#国家网络安全宣传周#，转存，提醒！ ​（重庆晚报）@景德镇发布
教你如何3d绘画：熊猫（使用 秒拍 录制） ​	教你如何3d绘画：熊猫（使用  录制）
“希望让更多不仅包括中国影迷	“希望让更多不仅包括中国影迷，全球影迷都能看到中国电影”0712在电影院看我们气氛担当的可爱发明家@许魏洲zz
1到8岁，家长不能错过孩子成长的“黄金八年”	转发微博//【1到8岁，家长不能错过孩子成长的“黄金八年”】有研究表明，孩子的心理、行为发展有章可循，每一年都有一个成长侧重，尤其1到8岁是家长们不容错过，需要父母耐心陪伴及正确引导↓↓
向着炮火前进：雷爷单刀赴会，小鬼子竟拿团长生命当比赛赌注！	武馆馆主还专门把刘建功也带到了馆内，并且将刘建功绑在擂台旁边，安装了几把钢刀对准刘建功的身体。只要雷子枫输一局，便有日军人员摁下钢刀旁边的摁钮，钢刀就会向刘建功的身子移动过去
8月12日，福建泉州g15线沈海高速泉州段发生车辆追尾起火，接报后	8月12日，福建泉州g15线沈海高速泉州段发生车辆追尾起火，接报后，相关部门立即赶赴现场处置。经初步勘察，厢式小货车疑似车内载有一小油箱。目前暂未发现人员伤亡，事故原因正在进一步调查中。
距离2018年的高考还有100天，大家还记得自己高考时的模样吗	距离2018年的高考还有100天，大家还记得自己高考时的模样吗？
王者荣耀冠军杯抽签完成，赛程出来了，看新老战队的对决	电竞豪门rng,edg,lgd全来了，而我们的kpl老牌战队将迎战他们。这比赛的残酷超过kpl，战队之间的抢钱开始了。看谁能问鼎冠军。
今晚，俄罗斯世界杯揭幕战就将打响足球老司机徐强徐强 如何解读？更多精彩内容尽	今晚，俄罗斯世界杯揭幕战就将打响足球老司机徐强徐强 如何解读？更多精彩内容尽在每周三、周日18:00的
营子大队民警查处一起无证驾驶和有证教无证的违法行为。没有取得驾驶证	营子大队民警查处一起无证驾驶和有证教无证的违法行为。没有取得驾驶证就敢在高速公路上开车，简直是拿自己和他人的生命在开玩笑。民警对当事人提出严肃批评教育并按规定作出处罚，责令当事人由具备驾驶资格当事人驾驶车辆驶离，消除道路安全隐患。民警提示:高速公路不是练车场所，学
181003  ig	「181003  ig」 快拍更新今天也是个小可人儿
许晴窗前赤脚醉舞画面唯美 累倒直接躺地毯	今日，许晴在微博分享了一组跳舞美照，她身穿灰色宽松长裙，手抱玩偶赤脚站在窗前跳舞，迎着晨光，画面十分唯美，最后累到直接躺在了地毯上。。她还在评论区回复网友“跳累了还这么开心”的疑问：醉舞。
汪星人碰见喵星人 秒变怂	环球宠物。您身边的养宠专家，有爱有福利，随叫随到！。关注
罗志祥冲着她叫了声“阿姨”	罗志祥冲着她叫了声“阿姨”，结果蔡依林的反应爆笑现场这对好朋友真的太好玩了
仅有一次的人生，你要酣畅淋漓地活	今天，2018上半年的最后一天，你对自己的表现还满意吗？无论是欢笑还是泪水，都已属过往。今天起，少眺望，少回头，多专注于当下，想做事情便全力以赴，许下承诺就努力践行。只要着手去做，你就胜过了大多数人。#再见上半年#，下半年，为梦想继续全力以赴！
《魔兽世界》选景曝光或赴加拿大取景	多玩新游戏频道10月9日消息，继数日前暴雪娱乐《魔兽世界》官方推特宣布魔兽电影将于2015年12月18日通过环球影业上映后，这部备受期待的作品又有了新的动向，魔兽电影导演或已赴加拿大取景。
路特斯展厅及精品系列实拍	路特斯展厅及精品系列
【苏安歌】樱花樱花想见你❀和你遇见真好，真的真的很好❀	创作类型: 翻跳。编舞出处: 。歌曲出处: 。摄影: 序曲@神马都不会玩。后期: 序曲@神马都不会玩。简介: 感谢栗子的授权ww。 。其实我出的角色是小樱 。可能...看不出来哈哈。跳了一下午帽子很争气的一直没掉。可是后来刘海崩了 哈哈哈哈别笑_(:з」∠)_
汾酒2018预计酒类销售110亿，同比增长34%	汾酒集团党委书记、董事长李秋喜透露，2018年汾酒集团预计营收160亿，其中白酒板块销售收入预计110亿，预计同比增长34% ，酒类利润预计同比增长57%。
树懒饲养员每天负责把吃饭吃睡着的树懒，叫醒接着吃	树懒饲养员每天负责把吃饭吃睡着的树懒，叫醒接着吃，饲养员一脸无奈！​​
网络黄牛配百兆宽带抢票：一般乘客根本没机会	黄牛称其配置百兆光纤宽带，使用抢票外挂程序，能记录乘车人信息，1秒钟可自动登录3次，通过对12306网站的不断刷新和监控，不超过0.1秒就能发现退票，一般乘客根本不可能有机会抢到票。L火车票黄牛“转战”网络称一般乘客根本抢不到票
实用帖！辛苦攒钱买套房 这些风险你要规避	买房是件人生大事，务必谨慎。买房有哪些注意事项？手续、产权、付款、交房、户口......买房必备注意事项↓↓这些你一定要知道，转发收藏！ ​​​​（via中国经济网）
壁池丨激发肾上腺素的大自然风景，我想存钱去看世界了	满地潮流壁纸，手机天天换新。别说了。一起存钱去看世界吧。。。。。。。。。。。。。。。。(图片来源于网络)。偷偷告诉大家。想看什么类型的壁纸，或者有什么想安利给小编。可以评论告诉小编哦！。说不定下一个翻牌的就是你呢！。- 👋 -
神仙弹琴！国乐艺术家方锦龙的大师级琵琶操作，看的我目瞪口呆，太厉害了！拯救不开	神仙弹琴！国乐艺术家方锦龙的大师级琵琶操作，看的我目瞪口呆，太厉害了！
两个不起眼的小菜，但营养价值绝对丰富！赶紧学起来吧 .....	两个不起眼的小菜，但营养价值绝对丰富！赶紧学起来吧 ......
余文乐与王棠云再发糖！甜蜜合照还有狗狗也出镜	余文乐和王棠云再晒甜蜜合照。余文乐与王棠云自结婚以来，两人时常在社交网站上晒甜蜜同框照，让人艳羡。“六叔”不仅婚纱照笑得甜，各种逛街照、亲吻照也体现出了满满的幸福感，让许多粉丝纷纷送上祝福。。近日，两人又放出最新攻势，余文乐做鬼脸晒自己和爱妻的新合照，狗狗吐舌出镜的画面看起来十分温馨。
吉恩镍业定增募资60亿为还巨债	昨日晚间，吉恩镍业披露了一份定增预案，称公司拟以非公开发行股份方式募集资金不超过60亿元，全部用来偿还银行及其他机构借款。此次发行后，公司控股股东昊融集团持有公司股份将由54.23%下降到27.52%，但仍为第一大股东。
组图：高云翔戴黑超简约随性 与人畅谈难掩心情惬意	新浪娱乐讯 近日，高云翔装扮运动现身机场。经典蓝色卫衣搭配黑色长裤，简约随性、长腿抢镜。脚踩黑色一星皮质板鞋细节满分，增添了几分俏皮活力。
SE笑傲江湖14财年营收15.17亿美元	SE发布的财报，2014财年SE营收15.17亿美元（1550亿日元）、营业利润扭亏为盈，为1.02亿美元（105亿日元），净利润同样摆脱赤字，达到6365万美元（65亿日元）。以数字娱乐事业（也就是游戏相关事业）为主的娱乐事业是此次SE业绩上扬的主要原因
上海长假近尾声事故不断	春节长假已接近尾声，安全问题不容忽视，前昨两天，沪连发几起事故：闵行区一家4S汽车店起火，14辆崭新的轿车被烧毁；浦东新区三人废气中毒，所幸脱离生命危险；而窗户被鞭炮炸破，更是数不胜数。春节长假，安全这根弦松不得！#新民网原创#
歌神张学友现身容祖儿演唱会！神仙同框！	歌神张学友现身容祖儿演唱会！神仙同框！！两位大神的《这么近那么远》好好听！有生之年啊~~~
街拍：小姐姐黑色包臀裙搭配尖头高跟鞋，风姿绰约有美感	美女身姿曼妙，皮裤+高筒靴更显美腿修长，撩人心怀。。美女白色露肩上衣搭配短裤，身姿曼妙，修长的美腿，迷人的事业线让人不淡定。。紧身衣+碎边牛仔裤的小姐姐，身姿曼妙，娇艳如花。。小姐姐紧身衣搭配条纹裙，美丽优雅又显贵气时尚。。小姐姐黑色包臀裙搭配尖头高跟鞋，风姿绰约有美感
港股异动︱龙湖集团(00960)升势延续 现涨4.84%	本文源自:智通财经网。智通财经app获悉，龙湖集团(00960)升势延续，在盘前上涨6.15%。截至9时31分，涨4.84%，报价23.85港元，成交额1530.35万。
周深 东方风云榜年度最具突破艺人+十大金曲恭喜获得第26届东方风云	周深 东方风云榜年度最具突破艺人+十大金曲恭喜获得第26届东方风云榜年度最具突破艺人~《花开》获得本届东方风云榜十大金曲。“2019的新目标，作为歌手希望给大家带来更多歌，希望第二张专辑赶紧赶紧发出来”期待周深的新作品！
张小敬李必接连失去主动权，长安城陷入绝境之中	张小敬李必接连失去主动权，长安城陷入绝境之中​​
国家网信办启动网络治理专项行动 对12类负面有害信息进行半年整治	原标题：国家网信办启动网络治理专项行动 对12类负面有害信息进行半年整治来源：央视网。央视网消息：近日，针对网络生态问题频发、各类有害信息屡禁不止等突出问题，为积极回应民众关切，国家网信办1月正式启动为期六个月的网络生态治理专项行动。
法国陆军【凯撒】8x8 轮式自行榴弹炮-射击训练  ​	法国陆军8x8 轮式自行榴弹炮-射击训练
哈哈哈哈哈哈这局太奇葩了，输的太懵逼了！    ​	哈哈哈哈哈哈这局太奇葩了，输的太懵逼了！
美日澳印联手推基建计划：我们不是在抗衡“一带一路”	随着澳大利亚总理访美，美日澳印四国酝酿的一项基础设施建设计划受到高度关注。外媒纷纷表示，此举意在抗衡中国“一带一路”。事实果真如此吗？
迎财富论坛成都准备就绪	从相关部门获悉，200多项硬件提升重点工程已基本完成，客运、公交等城市“窗口”软件服务水平打造成果初现。重点提升工程包括城市道路立面的提升、城市市政管理设施的提升、城市景观绿化的提升、城市会议场馆设施的提升等。
60余家媒体“大咖”昨起聚焦温州	昨天开始，包括新华社、央视在内的60余家百名中外媒体记者齐聚温州，将笔触、镜头聚焦新时代中国特色社会主义在温州的新实践探索，看温州当好“探路者”、传播温州“好声音”。本次外宣采访活动为期三天，市委宣传部主办，以“贯彻十九大·打造‘铁三角’”为主题。
快速看懂《凤囚凰》 关晓彤宋威龙互撩！电视剧凤囚凰关晓彤凤囚凰热剧享不	快速看懂《凤囚凰》 关晓彤宋威龙互撩！电视剧凤囚凰关晓彤凤囚凰
周杰伦巴黎化身观音菩萨预言玛莎将得子 探班五月天演唱会	五月天“人生无限公司”欧洲巡演法国巴黎首场，恰巧周杰伦和老婆昆凌也在巴黎、阿姆斯特丹和布鲁塞尔等地度假，特地现身五月天后台，并送上甜蜜探班，周董听闻玛莎将升格为人父，凭借直觉大胆猜测“是男孩”。玛莎笑而不答，但未明确否认。
人类，你最好收手，我这一爪子下去，你可能残废   ​	人类，你最好收手，我这一爪子下去，你可能残废
让所有肉盾绝望的男人就是吕布，猪八戒梦琪都去一边待着去	让所有肉盾绝望的男人就是吕布，猪八戒梦琪都去一边待着去​​
睡觉吧睡觉吧睡觉吧晚安	睡觉吧睡觉吧睡觉吧晚安 ​。。 睡觉吧睡觉吧睡觉吧晚安 ​。。 睡觉吧睡觉吧睡觉吧晚安 ​
98年世界杯 半决赛： 法国🇫🇷在先失1球的情况下，由后卫图拉姆连进两球...	98年 半决赛：。法国🇫🇷在先失1球的情况下，由后卫图拉姆连进两球，2-1 逆转克罗地亚🇭🇷。历史会重演么？。。纪录片燃向剪辑→_→
中石化董事长“吐槽”：我们每天交8亿税费	10日，中石化董事长傅成玉在达沃斯论坛上透露，政府对企业收费，除了税，中石化每年要付更多的费。“去年上交3200多亿，每天要交8亿人民币。”因为中石化是国有企业，要尽全民责任，所以要交更多的费。“这个是中国特色”。
王力宏&那英&庾澄庆&李荣浩	中国好声音王力宏那英庾澄庆李荣浩
道交法十年的困境	“媒体一报道，领导就让出动。”“专项查处”“集中整治”，必然拿出一张骄人成绩单，却未能根治顽疾。“中国式过马路”法不责众，“有时管有时又不管，总觉得被抓的是倒霉”。今天是《中华人民共和国道路交通安全法》实施十周年。道交法执行中遇到那些问题
罗仲谦否认杨怡怀孕：有好消息会和大家分享	据香港媒体报道，艺人罗仲谦与杨怡结婚三年，一直想生孩子 ，今天有报道指罗仲谦准备当爸，杨怡等做猪年妈妈，对此，罗仲谦表示：“今早看见那个封面，自己也吓一跳！太太未有‘消息’，不过也是祝福来的，多谢大家对我们的关心。生小朋友是我们计划的一部分，但真的还没有，有好消息会和大家分享。”
郑州博物馆新馆正建地下室 明年5月与我们见面	#郑州身边事# 位于郑州市嵩山路上的郑州博物馆旧馆如今已经闭馆，很多市民关心：郑州博物馆新馆现在建设情况如何?昨天，大河报记者探访郑州博物馆新馆，发现新馆正在建设地下室，明年5月主体结构完工，2019年5月竣工。郑州博物馆新馆以象征黄帝文明的“冕冠”作为设计原型，将成为城市会客厅。
孙红雷 辛芷蕾 曾舜晞 蒋依依	黄小栋得知身世离开，董美玲能把他找回来吗？
在《向往的生活》中，回应被造谣的事	在《向往的生活》中，回应被造谣的事，并且希望下辈子妈妈做自己女儿。希望松韵小姐姐坚强起来好好加油！​​
寻味沈阳【千层肉饼】教你怎么做出好吃的千层肉饼，外酥里嫩，味道超棒，百吃...	教你怎么做出好吃的千层肉饼，外酥里嫩，味道超棒，百吃不腻
有些事我静静地回味就行了，有些人我默默地注视就行了	有些事我静静地回味就行了，有些人我默默地注视就行了。。。我的快乐，我的甜蜜，我的忧郁，我的悲伤……，一切的一切都在我默默地回味中完善着我，而语言却是越来越多余的了。。。人到这种境界时，怎么会有孤独与寂寞呢！
失控！槽罐车高速路上突然解体……	10月22日上午，杭州湾跨海大桥上，一辆危化品车行驶时，突然罐体部分从牵引车上分离，像滑板车一样玩起了漂移，先向右偏移撞上了边护栏，然后又向左反弹，刚进入第二车道时撞上了分离的车头，最终在车头的挤压下，失控的槽罐车停在了第三车道上，车头也随即停在槽罐车前面。@浙江日报
【香辣豉香回锅肉】当米饭遇到下饭杀手，最幸福的	【香辣豉香回锅肉】当米饭遇到下饭杀手，最幸福的一定是我们的味蕾~ ​​​​
这一切不知道是从什么时候开始的,外卖多给了一副一次性餐具	这一切不知道是从什么时候开始的,外卖多给了一副一次性餐具,你没舍得扔,塞到抽屉里;购物回来的袋子,纸袋折好码齐,塑料袋打结,想着:“以后还能装点什么”;空了的瓶瓶罐罐,开始等待新的内容物;囤“破烂”,有时候囤的也是情怀,对旧的东西生出了感情,它们也要有自己的家呢！今天，你囤了吗？
icloud你不让我分享就能逼死我吗？不！你不能	icloud你不让我分享就能逼死我吗？不！你不能！幸亏我想到了一个好招，当时给workflow搞了个备份所有规则的规则。刚才就是用这个规则备份了所有规则（捷径）然后发到我的邮箱，然后用6 plus的邮箱打开下载文件之后可以添加那些规则！icloud我是不会用的！不会！
让你坐在水里的游泳裤	【让你坐在水里的游泳裤】炎炎夏日又到了，想不想在水里泡着办公呢？国外一家公司发明的游泳裤floatypants，可以让人优雅的坐在水中。它采用了非常独特的设计，前短后长，能够在水中提供均衡的浮力，让人稳坐着而不会翻入水中。穿上它，能在水里看书、刷手机、甚至打麻将。这个夏天，可以把办公室搬游​​
这是我见过最文明的执法	这是我见过最文明的执法 ​。。这是我见过最文明的执法 ​。。这是我见过最文明的执法 ​
端午节撞上毕业季，来场说走就走的旅行	转发微博//【端午节撞上毕业季，来场说走就走的旅行】今年的高考，已经落下帷幕，卸下重担的考生们终于可以轻松一下了，许多考生和家长早就计划着要来一场旅行，值得一提的是，今年的端午在高考之后，当端午撞上毕业季，又会有什么样的旅游热呢？[挤眼]来围观： ​​​
文广局下属事业单位公开招聘22人，5月20日前报名！	#劳动保障#正在找工作的筒子们注意啦~中共一大会址纪念馆、上海博物馆、上海少年儿童图书馆等4家文广局下属事业单位正在公开招聘22名工作人员，即日起至5月20日开放报名。本次招聘采取邮件报名的方式，有意愿的朋友请将相关材料发送至指定报名邮箱。详见↓
河南过半县区被列为禁猎区村民逮87只癞蛤蟆将获刑	驻马店森林公安局郑局长介绍：我省过半县区被列为禁猎区。“在驻马店逮只麻雀会犯什么法？”记者追问。“逮一只，违法是肯定的；逮20只就要立案，50只就可以依法拘留你；逮的数量再多些儿，甚至要扎扎实实坐监狱。”局长说。
你的态度，决定谣言出路	每个人都有盲区，但如果自己都不知道真假、搞不清对错，又为什么要分享转发呢？信息时代，你就是一个自媒体，也有着“媒体责任”。看到种种“惊爆”，多一个心眼，有点“科学精神”；面对种种“解密”“内幕”，多打个问号，谣言的生存空间就会少些。
你这样做，把我当傻子吗？	认识的相亲女，在一起就三个月，今天给我说，她怀孕了。还好我前两天看见了她的短信，不然一直蒙在鼓里。想让我当接盘侠，把我当傻子吗？。真心受不了这种女人，以后相亲还是擦亮眼睛吧
海南一小学组织春游发生车祸致8名学生当场死亡	海南文昌市委宣传部10日下午向媒体通报称，10日上午10点30分，在该市公坡镇水北墟往东阁镇宝芳墟1公里路段处发生一起交通事故，造成澄迈县老城镇欣才学校8名学生当场死亡，4人重伤，28人轻微伤。目前抢救工作正在紧张进行中。
上联：自古风流皆笔墨；请对下联	上联是：自古风流皆笔墨。下联对：。。。。。。。。。综合网络，如有侵权联系删除。
结婚现场，婆婆和媳妇打起来了…  ​	结婚现场，婆婆和媳妇打起来了…
红旗h5，14万起售可好？	红旗h5，14万起售可好？！红旗h5的长宽高分别为4935/1840/1470mm，轴距为2870mm，搭载1.8t涡轮增压发动机，并带有自动启停功能，最大功率为178马力，峰值扭矩为250牛·米，匹配6速自动变速箱。低配15万是摆设，顶配版售价应该会在20万左右。#汽车拍客# ​
5月开盘的26个楼盘中仅3盘卖毛坯，80-140平刚需改需产品为主	#南宁楼市#从片区来看，5月南宁可谓全面发力。其中，青秀区有4盘，五象新区7盘，江南、西乡塘、兴宁各5盘。除去卖洋房的云景山语城，对普通购房而言想买毛坯，只有昌泰茗城、光明时光集可选。大部分楼盘主推80-140平方米之间的刚需、改需产品。（南宁扒房）
飞起来看2019宜兴梅花节	#江苏赏花地图#红梅花儿开，朵朵放光彩。在无锡宜兴骊山红梅公园，梅香四溢香飘万里，吸引了不少游客闻香而来。跟随摄影师镜头，一起感受下~（photo by@无锡东侠 ）@无锡同城 #爱拍江苏#
以色列为美国迁使馆举行招待会 西欧国家全部缺席	13日晚间，以色列外交部举行外宾招待会，由以色列总理内塔尼亚胡主持，嘉宾包括美国总统特朗普的女儿伊万卡、女婿库什纳等。不过，86个受邀国中，大部分国家使节没有出席，西欧国家也无人出席。
法润江淮 共筑美丽安徽	沙画作品《法润江淮  共筑美丽安徽》，用新颖、活泼的形式讲述了宪法修正案出台的背景和重大意义。
赵丽颖、吴亦凡《若问》古装混剪，人妖殊途，相爱终究不能在一起！这剪辑配音...	赵丽颖、吴亦凡《若问》古装混剪，人妖殊途，相爱终究不能在一起！这剪辑配音你们感受一下吧~
《延禧攻略》：魏璎珞被罚酷刑流产，昏倒后的魏璎珞让皇上更是心疼	《延禧攻略》：魏璎珞被罚酷刑流产，昏倒后的魏璎珞让皇上更是心疼。。。
下手能不能轻点不就是要犯个规么这些球员看上去简直是有血海深仇！#高光时刻#	下手能不能轻点不就是要犯个规么这些球员看上去简直是有血海深仇！
张馨予爆笑讲述葬爱家族那些事，笑到不能自已#张馨予##趣味无限大集合##逗逼爆笑	张馨予爆笑讲述葬爱家族那些事，笑到不能自已张馨予趣味无限大集合
资讯|茅台机场新增航线首航圆满成功！茅台，你领了吗？	3月25日晚上8点30分，。伴随着从上海虹桥飞来的ho1079次航班安稳落地，。茅台机场新增航线首航取得圆满成功。。。昆明=茅台=南京。。深圳=茅台=兰州。。天津=茅台=昆明。。温州=长沙=茅台。。厦门=茅台。。上海=茅台。。。今天，。您飞了吗？。茅台
美联储理事brainard并未置评fomc货币政策或美国经济	美联储理事brainard并未置评fomc货币政策或美国经济，在谈论社区再投资法案（cra）时表示：提高透明度和一致性对cra有利。
快讯：中国男篮世预赛程出炉，杜锋带领蓝队出征	中国男篮世预赛即将打响，本次参加世预赛是由杜锋带领蓝队出征。中国队首战将在北京时间9月14凌晨2：00客场与黎巴嫩队交锋，第二战，是在9月17日19：35在北京的五棵松与约旦队对决。
认真对词的二爷！突然高兴的来了个“段子”	杨九郎[超话]认真对词的二爷！突然高兴的来了个“段子”：我们一起学“高贵妃喊爸爸”？惊现隐藏在镜子中的九郎！​​
林允儿为时尚杂志拍摄写真  ​	林允儿为时尚杂志拍摄写真
了不起的消防员——高教社区“119”消防安全宣传活动	为了了解基本的防火、救火常识,增强居民的防火意识，高教社区即将在119消防安全日到来之际，开展一场消防讲座和消防演习相结合的防火安全活动，诚邀广大居民前来参与。活动时间：11月8 日 下午14:00.资讯电话：86721415.
遂宁市总体规划获批为四川省次级综合交通枢纽	省政府对遂宁市政府《关于报请审批〈遂宁市城市总体规划（2013—2030）〉的请示》作出批复，原则上同意修改后的《总体规划》，遂宁市的城市性质为成渝经济区的区域性中心城市，四川省的次级综合交通枢纽和现代产业基地。
9月3日13时10分许	9月3日13时10分许，石岩交警中队铁骑队员巡逻至松白路青年路口时发现一辆小货车因故障停在中间、严重影响交通、队员立即做好安全防护并帮助车主把车辆推至不影响交通的地方等待救援。@深圳交警​​
习近平接见空军第十二次党代会代表	中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平１７日在京接见空军第十二次党代会代表，代表党中央、中央军委，对空军第十二次党代会的召开表示热烈的祝贺，向各位代表和空军全体官兵致以诚挚的问候。
覆铜板板块强势 超华科技涨幅居前	新浪财经讯 12月20日消息，截止13:05，覆铜板板块强势，超华科技等个股涨幅居前。
在父母面前玩游戏时的你	在父母面前玩游戏时的你[并不简单]​​
快手、抖音等用户注意！微信和qq将暂停外链直接播放功能	【快手、抖音等用户注意！微信和qq将暂停外链直接播放功能】据腾讯科技，4月11日，继快手、火山小视频等app被下架，内涵段子永远关停之后，微信、qq也将在互联网短视频整治期间，暂停短视频app外链直接播放功能，涉及的app包括微视、快手、抖音、西瓜视频等。（人民日报） ​​​​
13岁女孩：我要当男子汉打工养家	爹去世娘改嫁，家有弟弟妹妹，爷爷身体不好，奶奶手有残疾，这是云南昭通13岁女孩王兰的处境。放学后，别人玩耍，她却要种菜、打柴、做饭、洗衣。为了照顾家，她想辍学，“我要当男子汉，打工养家，哪怕帮人洗碗做饭也行。
最终幻想15全武器收集攻略 最终幻想15武器收集大全	最终幻想15系列软件最新版本下载0kb最终幻想15画质补丁立即下载156.00mb最终幻想15立即下载0kb最终幻想15立即下载　　最终幻想15里的武器种类很多，数量繁多，很多玩家还不知道这些武器的获得方法，下面小编给大家最终幻想15全武器收集大全。。　　单手剑：
英雄联盟大司马你很难受？不存在的，我反手就和师母来个巨龙撞击，哎，这就很舒服，不	英雄联盟大司马你很难受？不存在的，我反手就和师母来个巨龙撞击，哎，这就很舒服，不谈啦。
6岁前的宝宝别戴太阳镜[酷]	#小龙女健康课# 幼儿正处于视觉发育关键期，需要清晰的图像刺激眼睛视觉发育。太阳镜会让眼睛处于相对暗淡的光线下，短时佩戴不会有太大影响，但时间过长，眼底黄斑区不能得到有效刺激，可能对视力发育产生不良影响，建议6岁前尽量别给孩子戴。患有红眼病、眼压高的宝宝，更不要佩戴。
ai换脸，胡歌版美国队长曹德旺	ai换脸，胡歌版美国队长曹德旺，老胡和欧美脸妥妥的毫无违和啊纪录片美国工厂​​
原来天庭这么美！看的心情都是美的  ​​​​	原来天庭这么美！看的心情都是美的
“苏兄！苏兄！汝安否？”“it's ok👌。....”	“苏兄！苏兄！汝安否？”“it's ok?。....”  ​​​​。。“苏兄！苏兄！汝安否？”“it's ok?。....”  ​​​​。。“苏兄！苏兄！汝安否？”“it's ok?。....”  ​​​​。。“苏兄！苏兄！汝安否？”“it's ok?。....”  ​​​​
在场｜探访淳安失联女童沿海搜救现场	7月11日，针对淳安失踪女童的搜救力量集中在宁波象山县松兰山海滨旅游度假区观日亭附近海面及沿岸。观日亭周边处于未开放的施工区域，人迹罕至。搜救将继续。
微信三方向探索商业化	内部人士透露，微信的商业化已经选定三大方向：O2O、增值服务和游戏，目前正在积极探索，其中游戏平台将是最先成型的。不过面对来自运营商的压力，微信可谓“如履薄冰”，积极发展国际化也是为了分散风险。
2018微信数据报告今天公布：睡得更晚、起得更早	2018微信数据报告今天公布：睡得更晚、起得更早[允悲]
廉晶雅：不可能与全智贤的身材相匹敌	9月18日下午，廉晶雅出席了电影《间谍》的记者座谈会，有记者问到：您和出演《盗贼们》的全智贤一样身穿豹纹服饰出镜，对于两人的身材对决，你有信心吗？对此，她斩钉截铁地说：完全没有。
嘻哈音乐 大笑《我们不熟》人美歌好听    炒鸡喜欢嘻哈有木有  ​	大笑《我们不熟》人美歌好听炒鸡喜欢嘻哈有木有
阿卡贝拉合唱团的king's singers	阿卡贝拉合唱团的king'ssingers​​
【日式点心合集】好吃	【日式点心合集】好吃让我说了一次又一次
柬埔寨小男孩走红网络：一人会9国语言 只因生活所迫需要卖东西	11月，一名游客在柬埔寨游玩时遇到一名售卖纪念品的小男孩，男孩能流利说出中文、英语、泰语、日语、德语、法语等9国语言，日常的交流都不是什么太大的问题。
今年第4号台风在广东湛江市徐闻县新寮镇沿海地区登陆	广东省气象台消息，今年第4号台风（热带风暴级）已于6日6时25分在广东湛江市徐闻县新寮镇沿海地区登陆，登陆时中心附近最大风力8级（20米/秒）。
今天，冬至啦！[雪]	①今日冬至，2017年最后一个节气；②许多地方有冬至大如年的说法；③“数九寒天”开始，从冬至到小寒、大寒是一年中最冷的时段；④冬至是北半球全年白昼最短、夜晚最长的一天；⑤北方有吃饺子、吃馄饨等习俗，南方部分地方则吃汤圆、米团、长线面。你那冬至吃什么？
好霸气的告白，转给男朋友看看，恋爱中就是要男生主动啊！  微博搞笑	好霸气的告白，转给男朋友看看，恋爱中就是要男生主动啊！
加速刹车极优秀，这台10万级suv月底上市，有望成人气王	好在，前段时间长安cs35 plus推出了蓝鲸版车型，搭载的就是长安蓝鲸ne动力平台下的首款1.4t涡轮增压发动机，接下来我们就通过有车以后pt8-120性能测试，一起来看看使用全新发动机的cs35 plus蓝鲸版表现如何。
任志强：房企不差钱不敢做“房价预测帝”了	7月16日任志强接受《中国经济周刊》记者采访时表示：房企不差钱，负债没那么高；针对于未来房价是涨是跌问题，任志强说，不敢预测了。之前几年能够预测、敢于预测，是因为通过观察总结，摸清了前任政府的楼市政策思路。
如果电子钥匙没电了无法使用一键启动，还可以用机械钥匙发动车	如果电子钥匙没电了无法使用一键启动，还可以用机械钥匙发动车，一般汽车都是这样设计的，但大众途观的设计是这样的
日媒：朝鲜塌楼死者超500人4名负责人被枪毙	日本《东京新闻》25日报道，5月13日发生的朝鲜平壤高层公寓坍塌事故，至少造成5名负责工程的朝鲜人民军干部和技术人员被枪毙或免职（4名设计、施工的负责人在事故发生后立即被枪毙），全体遇难者超过500人。
圣诞气息笼罩申城 炫美圣诞树亮相街头	2017年圣诞节将来临，申城逐渐被圣诞气息所笼罩，节日氛围越来越浓。近期花式多样的圣诞树已悄然出现在上海各大商场，吸引不少市民围观拍照留念。一起看看上海都有哪些炫美圣诞树？
西媒炮轰中国足球、亚足联因空场怒斥中国足协，球迷：我有骨气！	欢迎关注新浪看点号，我们每天都有不一样的文章，欢迎大家订阅，你的关注是我们最大动力，祝2018年，身体健康，财源滚滚来！。。。。。。。。网友：这次球迷真的很给力！[加油][加油][加油]外国人不爽就对了！。网友：中国球迷的悲哀，总觉得裁判这样不行 那样不行 输球了就是裁判 不进步自己
《双截棍》《星晴》《夜曲》《七里香》《稻香》《发如雪》……你最喜	《双截棍》《星晴》《夜曲》《七里香》《稻香》《发如雪》……你最喜欢的周杰伦歌曲是哪一首？
初代siri的配音演员，曾为美国第一国家银行及达美航空配音	最近微博被模仿中文版siri的小姐姐刷屏了，想起来这位大神，susan bennett。她在视频中讲述了为siri配音的过程及技术人员对单词的处理。susan还曾经是她儿子学校里atm机的配音，于是她儿子经常听到“妈妈”对他说：“抱歉，您的余额不足。” b站有中文版：
网球精彩回顾：费德勒和穆雷谁削球厉害，姜还是老的辣	网球精彩回顾：费德勒和穆雷谁削球厉害，姜还是老的辣​​
“五星级茅草屋”了解一下	#湛江高铁旅游# 堪称“海上世外桃源”的特呈岛，除了有迷人的风景之外，还有采用茅草、旧船木及原生态材料建造而成的“五星级茅草屋”，充满了渔家风情；端午节即将来临，约上三五好友一起去体验一番，如何？#牵手微博去湛江#
解放軍南京政治學院政治部主任被查	獲悉，解放軍南京政治學院副院長戴維民少將被調查後未及20天，該院剛剛上任不久的政治部主任馬向東大校亦被有關部門帶走。此前，解放軍信息工程大學副政委、紀委書記高小燕少將也遭調查。
吃到肚子里有什么后果，neinei 牙掉了找不到，应该是被吃掉了，据说会好长时间	吃到肚子里有什么后果，neinei 牙掉了找不到，应该是被吃掉了，据说会好长时间长不出来的那颗牙，真的吗
我只喜欢你：言默终于下定决心送路痴乔一回家	我只喜欢你：言默终于下定决心送路痴乔一回家，内心纠结的他真是太逗了
你上车就让人给你让座，你不高兴就动手打人耳光	你上车就让人给你让座，你不高兴就动手打人耳光，就凭你是个老不死的？贱老，你用行动诠释了什么叫：倚老卖老、为老不尊、老而不死是为贼！
网友@吃的美滋滋 :跨海大桥万达广场那头，不知道什么东西掉缝里了	#大连身边事# 网友@吃的美滋滋 :跨海大桥万达广场那头，不知道什么东西掉缝里了。。。。。到最后也不知道咋了。。
周杰伦、宇豪最新四手联弹现场，果然是小公主	周杰伦、宇豪最新四手联弹现场，果然是小公主，连钢琴都是粉红色的~
河南卫视在京启动“寻找当代孟母”大型公益活动	刘洋的母亲入选“当代孟母”候选人，难道评选的实质是表彰成名者的家长，邓亚萍的母亲，焦裕禄的妈妈等高官明星的母亲皆可入选?孩子遵纪守法却默默无闻，甚至潦倒困顿，类似老子庄子安贫乐道的母亲们怎能入选?
假期别虚度！大学生寒假值得做的40件事	【假期别虚度！大学生寒假值得做的40件事】寒假模式陆续开启，你的假期打算怎么过？大学的精彩不只是校园生活，假期也要过得充实有意义。好好陪陪家人、学习一门新语言、考取驾照、看几部好电影、列一份读书清单…无论你即将步入大学，还是在读大学生，这40件事，都值得参考↓↓这个假期，不虚度！ ​
厨房的诱惑  如果连素菜都能做出肉味来，那距离减肥成功还远么  ​	如果连素菜都能做出肉味来，那距离减肥成功还远么
韦德28分遭恶意犯规直接倒地眼角出血	北京时间5月23日，NBA季后赛继续进行，热火主场迎战步行者，进行系列赛的第五场较量。最终热火以115-83大胜步行者，在总比分上取得3-2的领先。德怀恩-韦德表现突出...
长春市场现“特殊菠萝”价钱是普通菠萝的两倍	杨女士在水果摊购买了特殊的菠萝，说叫凤梨，价钱是普通菠萝的两倍。专家提醒市民，凤梨和菠萝是一家。在长春市场上，水果摊贩叫卖的“凤梨”应该是台湾菠萝。由于多年以来形成的习惯，大家习惯把台湾生长的菠萝叫凤梨。
央行：未来将允许中企赴境外发行人民币股票	中国人民银行货币政策二司副巡视员王丹上午在伦敦证券交易所集团北京IPO大会上表示，随着人民币跨境使用的进一步开放，人民银行连同相关部门推出了一些创新措施，资本市场投资也进行了进一步开放。
中国平安：2018年第二次临时股东大会决议公告	本文源自:上交所。中国平安保险（集团）股份有限公司2018年第二次临时股东大会于2018年12月14日召开，会议审议批准《关于选举公司董事的议案》、《关于审议实施长期服务计划的议案》、《关于审议回购公司股份及相关授权的方案》等事项。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
民调显示一半美国人不支持奥巴马对国家未来悲观	《华盛顿邮报》和美国广播公司1月26日公布的联合民调显示，美国民众对奥巴马和国会两党能否把国家引向光明未来，普遍感到悲观。只有35%的受访者表示，美国正朝着正确方向前进，绝大多数美国人认为，国家已经严重偏离了轨道。
赵政豪咋瘦这么多？之前我看他还是脸和脖子共一色	赵政豪咋瘦这么多？之前我看他还是脸和脖子共一色，这一看下颌线都出来了侧脸还有点帅，鹅你开个减肥训练营吧我立刻报名！​​
甘肃省市县乡四级纪委委员签作风建设承诺书	日前，甘肃省纪委召开全省加强纪检监察干部监督工作视频会议，对贯彻落实“打铁还需自身硬”、“信任不能代替监督”要求，以更高的标准和更严的纪律加强自身建设进行再安排再部署。会议传达学习了中央纪委的相关文件精神
#古天乐#贺鳄鱼恤60周年香港首个3D立体鳄鱼潭	香港首个3D立体鳄鱼潭墙地一体画作-「金鳄本色」，墙身高达2.5米，全画面积佔地70平方米。数十条鳄鱼罕有地同时出现于太古城中心内，气势逼人!有兴趣的亲可以去感受下哦！
原来从古至今，女人都这么不好惹啊！	听海阳｜逗你开心。主播：海阳
哈士奇抽血全过程，我笑了！二哈：你经历过绝望吗？	;amp;u=5541210428。哈士奇抽血全过程，。眼睛里全是戏，。哈哈哈哈。原谅我不厚道的笑了！。二哈：你经历过绝望吗？
猪肝最完美做法来了！ ​	猪肝最完美做法来了！
拼车有风险，随便别提钱	31日，安徽人刘杰从常州开车带工友回家，在江宁附近被拦。因其称公司将报销工友费用，稽查人员以“非法营运嫌疑带走他，并称至少罚款5000，直至刘杰公司证明后才予放行。相关人士称，“私家车带人，只要涉及到费用问题，都算是非法营运。
何炅的这些照片让网友笑疯了	继前几天那个何老师带耳环那个错位照让何老师哭笑不得以外， 他还在微博上发了更多让他觉得无语的照片，连杜海涛也说喜欢他这个系列！。。。。。。网友们很热情地找到了何老师更多错位系列。。。。把撒贝宁和黄磊的也找出来了，太有才了，不仔细看还真以为是他们自身的！。。。。你觉得好笑吗？
一个让人愉悦心情的城市	民主改革墙1-瑞士 本图集均有作者原创手机拍摄。。民主改革墙2-瑞士 本图集均有作者原创手机拍摄。。民主改革墙3-瑞士 本图集均有作者原创手机拍摄。。民主改革墙4-瑞士 本图集均有作者原创手机拍摄。。日内瓦街道海边 本图集均有作者原创手机拍摄。。日内瓦街道 本图集均有作者原创手机拍摄
好担心家长不在的时候也这么玩！  ​	好担心家长不在的时候也这么玩！[拜拜][拜拜]  ​
“人无癖，不可与交，以其无深情也。”有兴趣爱好	“人无癖，不可与交，以其无深情也。”有兴趣爱好，才能显出一个人的真性情。有兴趣爱好的人，更加快乐。当一个人沉浸在自己的爱好里，全身心投入，就暂时摆脱了生活的琐碎，浑身散发着光芒，这光也会感染周围的人。古人讲“由艺进道”，有益的兴趣爱好可以滋养生命，使一个人精神富足。 ​
刘雯街拍：麂皮棕色风衣马丁靴酷帅霸气	当地时间2019年2月28日，法国巴黎，2019秋冬巴黎时装周：刘雯街拍。 （图片：视觉中国）。。当地时间2019年2月28日，法国巴黎，2019秋冬巴黎时装周：刘雯街拍。（图片：视觉中国）
剑指侵害未成年人权益犯罪	近日，最高检下发了第十一批指导性案例，明确通过网络通讯工具，实施非直接身体接触的猥亵行为与实际接触儿童身体的猥亵行为具有相同的社会危害性，构成猥亵儿童罪！保护孩子的合法权益，你该知道这些↓↓转发，周知！@人民日报
近两天廊坊的温度很低，而且还下了雪，提示广大货车驾驶员朋友，	近两天廊坊的温度很低，而且还下了雪，提示广大货车驾驶员朋友，一定要提前加注高标号柴油-20。
大三女生开网店月交易额近百万	河南大学大三学生胡睿文，拿5000元压岁钱先进了一批箱包在网上销售，后又陆续上了鞋子、丝巾等，一年竟翻了160倍。21岁的她已成为某护肤品网店4城总代理，月账面交易额近百万。网友：春天卖肉夹馍、夏天去贴膜、秋天卖红薯、冬天在家数钱！
为了看动画片，熊孩子把全家都给锁门外了，哈哈哈哈哈	为了看动画片，熊孩子把全家都给锁门外了，哈哈哈哈哈，一顿毒打怕是逃不掉了！[允悲]搞笑搞笑视频野驴叔叔​​
郭德纲比喻八十年代的常远，都可以放口袋了，就和老鼠差不多大	《欢乐喜剧人》第三季是东方卫视打造的首档明星喜剧竞赛真人秀节目。节目中汇聚了中国当下最顶级的喜剧笑星，致力于呈现中国最顶级的喜剧盛宴。
步步惊心丽边伯贤发火的样子太可爱了！跟解树打架，却被她按在地上揍，居然还...	边伯贤发火的样子太可爱了！跟解树打架，却被她按在地上揍，居然还不认识向解树吐舌头？
小米逾2.5万人申请一手，中签率100%	原标题：小米逾2.5万人申请一手，中签率100%。 pingwest品玩7月3日报道，引述香港信报报道，香港首只“同股不同权”新股小米上周四截止认购。市场消息透露，小米一手中签率100%，逾2.5万人申请一手；至于获分派2手有1.5万人，认购9手稳获2手。小米将于7月9日挂牌。返回搜狐，查看更多
安徽铜陵与学生冲突后失联教师遗体找到 排除他杀	中新网7月16日电 据安徽铜陵市郊区人民政府官方微博消息，7月15日下午，据长航公安dna对比结果确认，7月7日在长江无为刘家渡段发现的男尸，系铜陵市郊区陈瑶湖中心学校失联的周安员老师，且通过视频证实排除他杀。
祝愿程序员发根永固！专属表情包送上 ​（	#1024程序员节# 祝愿程序员发根永固！专属表情包送上 ​（via:微博职场、西安电子科技大学）
5月新车比价 高尔夫新能源最大折扣7.8折	每天1分钟，轻松掌握新车最新行情，今天给大家带来的是高尔夫新能源最新报价。
这个一定得马住！好的体态看起来精神百倍还显痩	这个无人黑科技一定要pick这个一定得马住！好的体态看起来精神百倍还显痩！圆肩驼背的体态纠正训练带回去，很有效果~  [江南style] ​
这个百里守约是什么操作？	这个百里守约是什么操作？[哆啦a梦吃惊]​​
优雅气质的连衣裙搭配，穿出恰到好处的女人味！	吊带阔腿裤的套装，穿起来又休闲又清爽。。。背心长裙，休闲宽松又时尚。。。吊带露背的长裙，穿起来更显示身材，搭配高跟鞋，女人味十足。。。碎花连衣长裙，搭配平底凉鞋，很清新。。。外面一层蕾丝的装饰，优雅时尚。。。黑色连衣裙，是休闲版，但也能显瘦。
郑州跨铁路线农业路大桥建成通车	3月31日，车辆行驶在郑州市农业路大桥上（无人机拍摄）。 当日，上跨郑州铁路北站的农业路大桥正式建成通车。大桥通车后，将大幅提升郑州中心城区北部的交通承载能力，缓解交通压力。 新华社记者 李安 摄
中信证券成第2家获准涉水PE券商	4月24日，中信证券称，公司收到证监会《关于金石投资有限公司设立中信金石投资基金的无异议函》，金石投资有限公司获准设立中信金石投资基金，中信证券也成为继中金公司之后第二家获得PE(私募股权基金)业务资质的券商。
哈尔滨市气象台08时发布主城区未来3小时天气	#3小时预报#  哈尔滨市气象台08时发布主城区未来3小时天气预报：08时到11时，主城区晴转多云，气温-7～-4℃，西南风3-4级，相对湿度65-55%。。老铁们，早了个安~~~ ​
这大热天的看完就不热了	这大热天的看完就不热了[允悲][允悲]​​
婴儿被亲生父母贩卖，七名犯罪嫌疑人全部抓获	#秋风行动# 今年九月，游手好闲夫妻俩以一万八的“营养费”将自己两个月大的孩子“抱”给他人，经过五名“中间商”层层加价，最终以七万元被“领养”。目前，达川公安奔赴广东将嫌疑人全部抓获，并将孩子找回，案件正在进一步侦办中。
残忍报复？输不起你就别打篮球……	篮球比赛本来就是有输有赢，但有些人，有些队，千万不要惹...因为他们真的输不起。。招惹他们，迎来的只能是残忍的报复！。。唐斯讽刺登哥，后果就是...哈士奇赶快跟主人回家。。八贤王抢登哥的女人...后果就是...常规赛变身篮零王。  本文来自东方体育
当你奶奶知道你在家没有东西吃时的反应 ​	当你奶奶知道你在家没有东西吃时的反应
保安小哥：我也想放你们进来避雨啊，但是实力他不允许啊！	保安小哥：我也想放你们进来避雨啊，但是实力他不允许啊！[笑cry][笑cry][笑cry]​​
有暴雨！湖州将迎来新一轮梅雨集中降雨期	【有暴雨！湖州将迎来新一轮梅雨集中降雨期】#微提示#目前来看，接下来随着副高减弱东退，受江淮梅雨带影响，湖州将进入新一轮梅雨集中降雨期，这轮阴雨天气会一直持续到下周初，这个周末我们也会沉浸在阴雨天气当中，大伙出门要随身带好雨具，注意交通安全。 ​
美联储按兵不动！取消了进一步逐步加息的措辞	美联储按兵不动！取消了进一步逐步加息的措辞。当地时间1月30日下午14:00，美联储fomc宣布维持联邦基金利率区间2.25%—2.50%不变，符合此前市场普遍预期。美联储取消了进一步逐步加息的措辞，承诺对未来的行动保持``耐心''。
我正在看 中国画除了山山水水，竟然还有骷髅！  ​	我正在看中国画除了山山水水，竟然还有骷髅！ 中国画除了山山水水，竟然还有骷髅！ @腾讯视频  ​
迷彩系列，只有想不到没有做不到！	膜呗汽车改色 迷彩系列。。膜呗汽车改色 迷彩系列。。膜呗汽车改色 迷彩系列。。膜呗汽车改色 迷彩系列。。膜呗汽车改色 迷彩系列。。膜呗汽车改色 迷彩系列。。膜呗汽车改色 迷彩系列。。膜呗汽车改色 迷彩系列。。膜呗汽车改色 迷彩系列
恋爱中你会在乎物质吗？	恋爱中你会在乎物质吗？ ​。。 恋爱中你会在乎物质吗？ ​。。 恋爱中你会在乎物质吗？ ​。。 恋爱中你会在乎物质吗？ ​。。 恋爱中你会在乎物质吗？ ​。。 恋爱中你会在乎物质吗？ ​。。 恋爱中你会在乎物质吗？ ​。。 恋爱中你会在乎物质吗？ ​。。 恋爱中你会在乎物质吗？ ​
民政局开单身证明收费20元网友：单身比结婚贵	九江网友在民政局办理单身证明时，被收取20元手续费，“结婚登记两个人收25元，一张单身证明就收20元，也太贵了吧！”南昌东湖区民政局负责人表示，该局已从2012年1月1日起免费办理单身证明，但免费规定并非强制执行。
新闻特写：洪水中的生死营救	在14日夜间到15日凌晨，万宁有5个乡镇降雨量超过400毫米，万城更是在一夜之间沦为水城，险情不断出现。当然，有险情的地方，就有咱们的人民子弟兵。为保障人民群众的生命财产安全，万宁消防就连续水中鏖战14小时，展开生死大营救。
央行：4月末四大行各项存款下降超万亿 个人存款下降较多	央行最新公布的中资全国性四家大型银行人民币信贷收支表显示，4月末工行、建行、农行和中行各项存款为643713.56 亿元，较3月末下降11871.12亿元。。这其中，主要是个人存款下降较多。数据显示，4月末四大行个人存款为303251.42亿元，较3月末下降9209.86亿元。
比亚迪1-8月新能源汽车销量达11.55万辆	上证报讯（记者 骆民）比亚迪公告，公司2018年8月新能源汽车销量21,838辆，燃油汽车销量20,008辆；1-8月，公司新能源汽车累计销量115,515辆，燃油汽车累计销量188,143辆。
微博电影之夜吴磊、戚薇、袁姗姗、朱一龙获得2018微博电影之夜微博人气演...	吴磊、戚薇、袁姗姗、朱一龙获得2018微博电影之夜微博人气演员荣誉恭喜
均胜电子：收购高田全球优质资产导致2018年相关数据有一定的波动	均胜电子晚间回复上交所对2018年年度报告事后审核问询函，2018年4月，公司完成收购高田全球优质资产，并将其与均胜原有的汽车安全业务合并成为全新的均胜安全系统公司，由于本次收购高田全球优质资产的规模较大以及资产收购过程中产生了负商誉，导致公司2018年相关数据与2017年同期相比有一定的波动。
发布雷电黄色预警信号	市气象台2018年06月12日14时18分发布雷电黄色预警信号，受加强的对流云团影响，预计至20时，本市大部分地区有雷阵雨天气，局地短时雨强较大，并伴有短时大风和冰雹，请注意防范。
孙杨翻唱周杰伦的《告白气球》，这唱功不错啊，还能边走边唱~大白杨真是棒啊...	翻唱周杰伦的《告白气球》，这唱功不错啊，还能边走边唱~大白杨真是棒啊~
小哥不单单是为了宣.传自己，也是想让更多人知道真.相	小哥不单单是为了宣.传自己，也是想让更多人知道真.相。 @长得好看的人才能看我主页
天府新区气象台   8月15日09时50分发布高温橙色预警信号	天府新区气象台 #天府气象#  8月15日09时50分发布高温橙色预警信号：预计我区大部分街道未来24小时内最高气温将升至35℃以上，其中大于35℃的高温时段在14-18时之间，请注意防暑防晒。
里皮不用新人 两菜鸟扛起防守重担 他们是国足未来希望	亚洲杯小组赛第二轮比赛正激战的火热，中国队则是拿下了2连胜提前出线，同组另外一个对手韩国队也是提前出线，由此两支球队将在最后一轮比赛里为小组第一角逐，谁能拿到小组第一备受瞩目，也能在淘汰赛里占据一个好席位。
你的思维模式决定你的人生状态	养成批判性思维的7个方法，帮你改变固有思维方式，成为更好的自己！
昨天打完比赛，与浓眉哥共进晚餐的詹姆斯	昨天打完比赛，与浓眉哥共进晚餐的詹姆斯，一大早嗨成这样 ​
泰国过泼水节耳膜被打穿 肇事者：玩不起就滚	4月13日，贵阳李女士带孩子去泰国玩。据李女士称，泼水节上，2名中国男子拿大水枪抵着她的头使劲喷，一阵疼痛后，自己听不见了。要求男子道歉，对方竟吼“玩不起就不要来，输不起就滚！”后经医院诊断为左耳耳膜穿孔。(贵阳晚报)
人少景美门票便宜！能闲逛赏赏花又可以玩点刺激哒，还可以爬长城	求水山公园是深圳市旅游景点之一，位于龙岗区布吉镇南岭村，是南岭村集体投资及经营的一个旅游项目。筹建于1995年并于1996年4月16日对外开放。。该项目由南岭村直接投资建造，投资6000多万元，占地53万平方米，主峰求水顶海拔253.26米，主峰可尽览深圳水库景色和眺望深圳美景。
中民投股东起底:，59家股东资产总额近万亿，下辖8家上市公司	中民投今年4月获得国务院批复，公司注册资本500亿元，59家参股股东均为大型民营企业，参股企业资产总额高达近1万亿元。在现有股东中，有7人为全国工商联副主席。（分享自21世纪经济报道数字版）
受火车票预售提前60天影响春节前机票价格上涨	中国民生经济网讯（记者李妍）距离明年春节还有近2个月，记者发现，节前两周机票价格较12月1日时的报价普遍上涨一至两成左右。不过，大量“回笼”火车票的出现影响着旅客出行，节前三天机票价格至今未涨至顶点，且上涨幅度乏力。
等一个人，陪我去大理	等一个人，陪我去大理 ​。。等一个人，陪我去大理 ​。。等一个人，陪我去大理 ​。。等一个人，陪我去大理 ​。。等一个人，陪我去大理 ​。。等一个人，陪我去大理 ​。。等一个人，陪我去大理 ​。。等一个人，陪我去大理 ​。。等一个人，陪我去大理 ​
电视剧如果爱首款电视片花	所有人都以为，这就是童话的结局。。人生归零，等待张柏芝重新出发！。湖南卫视“金鹰独播剧场”即将播出～。@如果爱官微
世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的温柔和善良	世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的温柔和善良。。新的一周就要来啦，点赞迎接新一周的好运吧。#晚安#
新华社评论员：用创新的钥匙开启未来	创新是引领发展的第一动力，也是我们应对风险挑战的坚实支撑。面对打压，下定决心，坚定不移走自主创新之路，破解“缺芯少魂”之痛，夯实创新发展之基，把关键核心技术牢牢掌握在自己手中，我们就能始终立于不败之地，牢牢把握经济社会发展的主动权。
【如何制定一份完美的出国旅游计划？ ​​​​】	【如何制定一份完美的出国旅游计划？ ​​​​】 ​
从厨房到浴室，我宣布你的家庭必备小物我承包啦	七彩钥匙扣标签钥匙扣。。烧烤酱料带壶油刷。。多功能削皮器。。洗澡巾搓澡巾浴条长条。。多功能卡位式挂钩。。加厚抽屉整理剪裁抽屉隔板。。汽车挂钩车内挂钩
开学在即，蒙城公安交警蜀黍有话说	#温馨提示#新学期即将开始，为了方便学生上下学，部分家长将电动自行车作为接送孩子的交通工具。蒙城公安交警提醒广大学生和家长，驾驶电动自行车务必注意行车安全。要加强对自己孩子的交通安全教育，尤其是不要让未成年人非法骑乘摩托车、电动车！蒙城公安交警将会加大查处未成年人交通违法行为的整治力度。
新京报：公务员薪酬福利公开是大势所趋	公务员薪酬福利信息是现成的，公开不存在太多技术障碍，现在需要是将财政预算的编制方式变一变，将公务员薪酬福利开支单列，便于民众查询和监督。公务员的薪酬福利来自财政预算，来自全体纳税人，本着对纳税人的负责，理应让人看得明白。
《广东十年爱情故事》已被玩坏，原创提着四十米大刀正在赶来！  微博	《广东十年爱情故事》已被玩坏，原创提着四十米大刀正在赶来！
悍马 h1，雪地丛林征服者	悍马 h1，雪地丛林征服者精彩视频！
每天到底吃几个鸡蛋好？	图片来源：丁香医生设计团队。元旦快乐！。新一年，为自己点个 赞 吧！。。图片来源：giphy.com
家有考生必读！这些“考后骗局”要警惕[话筒]	#2018高考季#2018年高考录取通知书陆续发放。考生和家长务必擦亮双眼，谨防所谓“内部指标”、伪造“自主招生”等以高考招生为名的各种诈骗手段，有可能收到的录取通知书是假的。高考后常见骗局↓↓转需防骗！！ ​#录取通知书是假的#
拔牙使我快乐使我开心😃第三颗智齿已拔完✌️  ​	拔牙使我快乐使我开心😃第三颗智齿已拔完✌️
洋河股份：上半年实现净利润55.82亿元	原标题：洋河股份：上半年实现净利润55.82亿元。洋河股份公告，上半年实现净利润55.82亿元，同比增长11.52%。
酒后挪车算不算酒驾？	珍惜生命，拒绝酒驾//#以案析法#酒后骑摩托车算酒驾吗？酒后多喝水就能稀释酒精含量？……对酒驾法律后果认识不足、安全意识淡薄、心存侥幸的驾驶人依然存在，这八个关于“酒驾”认识的误区，你都知道吗？@济南交警
记者体验济南搬家公司乱象物价局回复：你多找几家比较比较	坐地起价，收取“人工费，低价揽活再要“电器费，近日，记者体验了各种搬家公司“黑幕，当记者将遭遇反映给济南市物价局时，物价局工作人员回复道，“市场调节，建议你多找几家，比较比较。
啊啊啊，，好想去现场观看，好酷燃	啊啊啊，，好想去现场观看，好酷燃 ​。。啊啊啊，，好想去现场观看，好酷燃 ​。。啊啊啊，，好想去现场观看，好酷燃 ​。。啊啊啊，，好想去现场观看，好酷燃 ​
买入泛海控股、利亚德	5.10元买入泛海控股。7.88元买入利亚德。
我就是哭死，哭瞎，我也不会喝你一口饮料。。“真好喝”	我就是哭死，哭瞎，我也不会喝你一口饮料。“真好喝”
乐视网：目前公司现任管理层着力于通过恢复各项主营业务的开展以重新激活公司的现金流	乐视网：目前公司现任管理层着力于通过恢复各项主营业务的开展以重新激活公司的现金流和供销体系，尽最大努力恢复公司信誉及市场地位。
佟丽娅坐沙发托腮甜笑 比v秀细长美腿少女感满满	佟丽娅坐沙发托腮甜笑 比v秀细长美腿少女感满满 ​。。佟丽娅坐沙发托腮甜笑 比v秀细长美腿少女感满满 ​。。佟丽娅坐沙发托腮甜笑 比v秀细长美腿少女感满满 ​。。佟丽娅坐沙发托腮甜笑 比v秀细长美腿少女感满满 ​
酒店点评中哪些因素被经常讨论？	在酒店客户点评中提到最多的项目分别是服务、地理位置、食物、卫生、价格和房间大小。不过，讨论最多的WiFi/互联网却排在末位。据TrustYou调查，客户对酒店地理位置、卫生、客房、餐饮、服务质量的点评是最多的。
湖北13所高校近3年“变脸”“孪生校名”仅差一字	湖北13所高校近3年“变脸”。其中，今年以新校名招生的高校有6所。武昌理工学院和武昌工学院校名仅差一字，被人称作“孪生校名”；有人担心“外地考生和家长可能不太好分辨”。家长和同学们一定要擦亮眼睛啊~
天塔街宾水东里社区开展网上祭英烈活动	为引导未成年人继承弘扬革命先烈的优秀品质、增强爱国主义情感，天塔街宾水东里社区组织辖区青少年开展了“网上祭英烈”活动。孩子们在社区工作人员的指导下登录由中国文明网主办的“网上祭先烈”专题网站，使青少年不忘历史，缅怀先辈，铭记革命先烈光荣事迹，珍惜今天的幸福生活。
猫咪带字表情包：长得可爱就是麻烦	生活真是太苦了。。你是要讲道理，还是要我。。哼。。矜持。你不用担心我，我哭一个月就没事了。你已经弄乱我的心，什么时候弄乱我的床。你走吧，我有别的猫了。长得可爱就是麻烦。我要晕倒了。但求一死。。对自己的美貌感到厌倦。。谈恋爱不如泡脚
苹果创始人回顾创业艰辛：苹果一代卖高价不奇怪	iPhone6并非苹果公司唯一高需求的硬件产品。苹果公司第一款电脑近年来也成为收藏家们的最爱。近来苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克与罗纳德·韦恩接受采访时，谈及苹果建立之初以及第一台电脑Apple
智力140以上能看出三个，最后一个我是没看出来，你来试试吧	智力140以上能看出三个，最后一个我是没看出来，你来试试吧！。。照镜子的女孩。。智力140以上能看出三个，最后一个我是没看出来，你来试试吧！。。智力140以上能看出三个，最后一个我是没看出来，你来试试吧！
弘业期货：玻璃早评180507	周末以来玻璃现货市场价格僵持为主，上周以来华南、华中等地区价格调整，沙河地区厂家出库情况不佳。今天沙河地区部分厂家的淋雨湿水玻璃价格再次回落40元左右。产能方面，秦皇岛耀华560吨改造线基本建设完毕，预计中下旬点火烤窑，以生产高质量的产业玻璃为主。后期期价反弹无力，空单持有。
孩子坐姿不对危害大，家长们注意了吗	相信对于大部分的家长来说，孩子的身体健康是大家最为关心的事情，可是，你有关注过孩子在学习和日常生活中的坐姿和站姿问题么？在这里我们要提醒家长朋友们，对于这个问题您可得多留意，因为它会影响孩子一生的身心健康和发展。
[话筒]请为身边的女性转发这条微博	#睡前时光#近日，深圳一女子在楼道内被陌生男子强行拖拽，幸好室友报警才免于侵害。女性安全受威胁时有发生，独自出行、乘网约车、乘电梯时，都有可能发生危险。选择正规酒店入住、慎用定位工具、乘车坐后排…牢记#女性安全防范贴士#↓希望用不到，但一定要知道！
报告指出AWS已成为所有IT公司的威胁	AWS面临着日益激烈的竞争，包括十几个传统知名品牌IT巨头。据摩根士丹利最新的调查报告，亚马逊不是简单地进行反击，而是为这些厂商带来了空前威胁-所有厂商都在建立自己的竞争云。
世嘉女性向手游《readyyy	世嘉女性向手游《readyyy！》今天宣布将于6月28日停止服务这也是世嘉继《梦色cast》后关闭的第二款女性向手游，预热1年多，还没玩到就停服了？
电视剧《流星花园》明晚播出3-4集剧情预告： 沈月 王鹤棣 官鸿 梁靖康...	电视剧《流星花园》明晚播出3-4集剧情预告：。沈月 王鹤棣 官鸿 梁靖康 吴希泽。董杉菜美美哒出场，惊艳全场！董杉菜和道明寺意外接吻？
杨蓉 《都市丽人》时尚杂志拍摄，紫色风尚更惹眼，  ​	杨蓉 《都市丽人》时尚杂志拍摄，紫色风尚更惹眼。
李克强：金融机构既要讲经济效益也要讲社会效益	要加大对新创企业的财政支持和金融服务。针对融资难、成本高等问题，研究对新创小微企业的扶持政策，金融机构既要讲经济效益，也要讲社会效益，承担社会责任，为小微企业发展服务。25日，李克强召开部分新登记企业负责人座谈会
#美食教程# 【秘制红烧肉】刚做完，香气扑鼻，	#美食教程# 【秘制红烧肉】刚做完，香气扑鼻，色泽诱人，肥瘦相间，吃起来香甜松软。做法也不复杂，吃货们收入自己菜谱中吧。。吃货 们，跟着 菜谱 学做菜吧。更多美食制作全技巧欢迎关注@大众美食团 ​​​​
搞笑幽默yy521 这些欧美歌曲都已经发行有十年了，感觉到自己老了吗	搞笑幽默yy521 这些欧美歌曲都已经发行有十年了，感觉到自己老了吗？
连续熬夜身体发生惊人变化，人体入睡后，不同器官也会进入“睡眠模式”，调整...	连续熬夜身体发生惊人变化，人体入睡后，不同器官也会进入“睡眠模式”，调整自身节奏；当人熬夜时，器官就被剥夺了休息的权利，饱受煎熬。熬夜11天不睡觉人体会怎样？1965年，一名17岁美国高中生亲身试验，结果令人大吃一惊……
德甲变天？对阵赫塔的比赛，拜仁0-2吞下了本赛季的第一场失利	德甲变天？对阵赫塔的比赛，拜仁0-2吞下了本赛季的第一场失利，再加上周中1-1战平奥格斯堡，南大王在3天内丢掉了5个积分，目前拜仁领先多特和不莱梅1分排名榜首，若多特和不莱梅本轮赢球，拜仁将罕见的排名联赛第3。
【经典回锅肉】老板，来一盘回锅肉，两碗米饭！	【经典回锅肉】老板，来一盘回锅肉，两碗米饭！ ​​​​
《南方有乔木》最新预告，陈伟霆的时樾简直太帅了，你也在追这部剧吗？  ​	最新预告，陈伟霆的时樾简直太帅了，你也在追这部剧吗？
基金管理公司2018年养老金管理规模排名出炉	据中国基金业协会最新数据，基金管理公司2018年养老金管理规模排名出炉，工银瑞信基金、华夏基金、嘉实基金位列前三。。易方达基金、博时基金、南方基金、鹏华基金、银华基金、广发基金、富国基金紧随其后，跻身前十。
山西“三谷”鼎立，其中一“谷”在阳泉	6月22日晚，山西新闻联播播出《“三谷”鼎立 助推山西高质量发展》，山西三座“煤城”正在倾力打造新能源“三谷”——阳泉打造“中国纳谷”，晋城打造“世界光谷”，大同打造“中国氢谷”。
《二次初恋》中，朱茵与杜天皓很很多情感对手戏，时光流转	《二次初恋》中，朱茵与杜天皓很很多情感对手戏，时光流转，我只爱你。女神依然很美，杜天皓也很帅！
10月24号起横财跟着跑，存款暴增，意外收获不断的生肖！	生肖虎。。。生肖马。。。如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
习近平向新一届澳门特区政府提出四点希望	习近平在澳门特别行政区第四届政府就职典礼上提出四点希望：①不断提高特别行政区依法治理能力和水平。②继续统筹谋划，积极推动澳门走经济适度多元可持续发展道路。③继续筑牢根基，努力促进社会和谐稳定。④加强青少年教育培养。
暑期防溺水 安全不“放假”	炎炎夏日，孩子们最喜欢的户外活动莫过于游泳了，然而暑假也是溺水事故的高发期。为了提升孩子们的安全意识，莆田消防走进沿海学校，在放假前，为孩子们送去了一堂形式多样的防溺水安全宣传课。
【炸芋头肉丸子】芋泥的香气，外酥里嫩，一口一个	【炸芋头肉丸子】芋泥的香气，外酥里嫩，一口一个，好吃的停不下来！ ​​​​
患尿毒症又痛失丈夫武汉单亲妈妈自建无菌室抗病7年	7年前，丈夫去世，留下患尿毒症的王重芝和6岁的女儿。为了省钱，王重芝坚持在家透析，一天近20个小时她都在透析，消毒、热药、“放水、“灌水…为了女儿，再苦她也咬牙坚持，“我要是不在了，就只剩她一个了。
徐绍川同志任广西壮族自治区党委委员、常委	经中央批准，徐绍川同志任广西壮族自治区党委委员、常委。。｜来 　 源：广西日报
哈哈哈哈歪果仁人少是有原因的	哈哈哈哈歪果仁人少是有原因的​​
极限挑战停播是因为黄渤, 怎么回事, 鸡条愿意等	分享游戏资讯，欢迎关注评论。。极限挑战这就是命！。配图来源网络，如有侵权联系删除。
生意社：3月22日江苏宝生瓶级pet价格暂稳	本文源自:生意社。江苏宝生pet装置产能15万吨/年，开工满负荷，水瓶级价格暂稳，报价执行8650元/吨，实盘商谈为主。
尤长靖《创新者》focus，舞台上帅气的主唱大人尤长靖	尤长靖《创新者》focus，舞台上帅气的主唱大人尤长靖，现场尽显实力vocal，舞台感染力和性感的舞姿，让人离不开眼 @尤长靖
不用和面就可以做饼了！早餐做此饼，几分钟搞定，孩子抢着吃！	【南瓜饼】。用料：南瓜、面粉、葱末、盐、花生油、鸡蛋。。做法：。1、将南瓜去皮洗净，擦成细丝。。。2、加入适量面粉，鸡蛋和葱末，撒点盐，拌成面糊。。。3、将花生油刷再电饼铛上，倒入面糊，两面烙成金黄。。。4、取下面饼，切块装盘即可食用！
这招能防住巅峰奥尼尔！杀敌一千自损一千二 东方力量轻松搞定	如何防守巅峰的奥尼尔？跟他对位的球员们只能用这招了！
暖男！郭艾伦机场接机为女友披外套	2018年1月23日，北京，郭艾伦现身北京机场接机女友，事先给女友买好咖啡，暖心为女友披外套。
两年前捡了只野猪 如今新添100多头“混血二师兄”	湖北十堰黄龙镇，柴昌梅家的养猪场里有100多头身份特殊的“二师兄”：它们样貌可爱，形似野猪。原来，柴昌梅两年前从山里拾到一只小野猪回家喂养，没想到长成后，与家猪产下了“混血猪”，如今已培育三四代。
mc eiht - how u do that (feat. tha chill)	2019老炮团体compton's most wanted也将时隔13年后发布第一张专辑，而成员老炮mc eiht将在今年9月份发布回归新专辑。今天他发布了自己的个人专辑的第一首单曲《how u do that》，与成员tha chill合作！
生活小帮手，亚都加湿器，让你无惧因冬季取暖	生活小帮手，亚都加湿器，让你无惧因冬季取暖，夏日降温常呆空调房而照成口干舌燥，皮肤干燥等症状，快速加湿补水！让你肌肤水当当
【梅西c罗告别世界杯！梅罗终极对决未能上	梅西c罗告别世界杯！梅罗终极对决未能上演，一个时代的遗憾[伤心]
当你有了女朋友之后...	当你有了女朋友之后... ​。。当你有了女朋友之后... ​。。当你有了女朋友之后... ​。。当你有了女朋友之后... ​。。当你有了女朋友之后... ​。。当你有了女朋友之后... ​。。当你有了女朋友之后... ​。。当你有了女朋友之后... ​。。当你有了女朋友之后... ​
石家庄裕华路谈固大街交口西北角疑似漏电，已经有人倒下了	石家庄裕华路谈固大街交口西北角疑似漏电，已经有人倒下了。注意安全，请绕行！🙏🙏🙏
【不堪入目！疑似武汉等地滴滴司机群低俗调	不堪入目！疑似武汉等地滴滴司机群低俗调侃遇害女孩，警方已介入！[怒]
兄弟，你这是要上天啊！	兄弟，你这是要上天啊！[doge][doge][二哈][二哈]搞笑视频搞笑​​
著名经济学家厉以宁揭湖北为何发展落后	在解放前，湖北就已经是很重要的区域，但多年以来被忽略了，所以湖北后来就显得落后，这是计划经济造成的，计划体制下没有利用市场的力量。对湖北的期望，我就用两句话来说，一是要站得高，看得远；二是脚步要稳，稳扎稳打，稳步前进。
住宿、游泳、沐浴、美容美发、商场……这些地方最干净	#关注#市卫生和计生监督所公布2017年度杭州市公共场所卫生监督量化分级名单。全市住宿、游泳、沐浴、美容美发和商场（3000平米以上）等五类共1万多家公共场所中，共有111家核定为a级单位，看看都有你常去的吗？
银隆新能源前总裁孙国华:董明珠才是公司的实际控制人	上周,银隆新能源前总裁孙国华带着自证清白的材料找到《红周刊》，沟通银隆新能源纠纷的前前后后，从他的视角来看，董明珠才是银隆新能源“隐形董事长”。（使用  录制）
粉丝自制《马里奥64奥德赛》 颇受好评	国外大神kaze emanuar发布了《超级马里奥64》的改版rom，这次他搬运的是《马里奥：奥德赛》，游戏玩法看起来十分有趣。。。游戏演示：。。　　从演示中我们可以看到，玩家可以在《超级马里奥64》的五个关卡中自由探索，寻找藏在各个地方的星星。《马里奥：奥德赛》中的扔帽子更是得到了完美还原。
m11和牛涮重庆老火锅，500元三盘3秒爆汁，密子君吃完就上头	火锅+和牛的奇妙搭配会碰撞出怎样的火花？七夕不七夕的～还是找到适合自己的最重要～
只需两步，让你的手机自动清理内存，从此内存再也不会不够用了  ​	只需两步，让你的手机自动清理内存，从此内存再也不会不够用了  ​
我市人才入选“两计划”有资助	在我市创新创业的优秀人才，无需担心资金“掣肘”。记者昨日从市委组织部获悉，本市人才入选国家“千人计划”、省“百人计划”，我市将启动配套资助，资助额最高可达50万元。
恋爱三个月 vs 结婚三年，太过于真实了！！！ ​​​	恋爱三个月vs结婚三年，太过于真实了！！！[允悲]​​​搞笑搞笑视频​​
#申花vs富德#比赛第6分钟，莫雷诺世界波破门。上海绿地申花1比0领先延边富德。	比赛第6分钟，莫雷诺世界波破门。上海绿地申花1比0领先延边富德。
美联储主席鲍威尔：美墨加贸易协定的批准将缓解不确定性，将对当前的市场环境有...	美联储主席鲍威尔：美墨加贸易协定的批准将缓解不确定性，将对当前的市场环境有帮助。
下雪天，滑倒怎么办？看这位小哥给你表演！    内涵段子手  ​	下雪天，滑倒怎么办？看这位小哥给你表演！
江阴#老太火化烧出舍利花#曾捐百万修庵堂	93岁的袁三凤老人火化后骨头上结出了晶莹剔透的舍利花。老太一生虔诚信佛，八十年代曾出资百万修庵堂。出现舍利子、舍利花，通常有两种解释：一种是认为其生前一心向佛，得道而成，另一种认为与长期吃素和饮用泉水有关。
邻居大伯嗓子肿的邪乎，农村孩子想了想就说药方，保管吃了就见效	当人心遇上仁心 邻居大伯嗓子肿的邪乎，农村孩子想了想就说药方，保管吃了就见效
中考成绩明天公布	深圳市招考办透露，中考成绩7月8日公布，下午5时开始考生可在深圳招考网(www.51a.gov.cn)免费查询。同时，中招录取工作也将展开，按照“分数优先，依照志愿顺序”的原则投档，任何学校不得拒录非第一志愿考生，投档比例1：1。
昆明：4件代表建议将获重点督办	#春城观察# 4月23日,市十四届人大常委会第二十九次主任会议研究决定,确定了4件建议为2018年重点督办代表建议。据了解,4件重点建议,是市人大常委会对市十四届人大三次会议上和闭会期间代表提出的356件建议进行综合分析、反复筛选确定的。
中俄青年论坛采访：感谢大家邀请，回到家感觉非常地温暖	中俄青年论坛采访：感谢大家邀请，回到家感觉非常地温暖​​
一错再错：光大自救被指涉嫌犯罪	针对错单后再放空期指是错上加错的质疑，光大证券董秘梅键昨日回应称，加空是“本能”对冲风险，是国际惯例，不是主观为之，是执行系统有问题。事实上，这一做法，根据《刑法》相关规定，涉案人员最高可处10年有期徒刑。
杰哥今晚在太原开唱，一首《勿忘心安》，还是熟悉味道	杰哥今晚在太原开唱，一首《勿忘心安》，还是熟悉味道，听完安全感满满～
郭德纲 岳云鹏 陶阳	小陶阳直呼小岳岳小二，一旁悄悄打陶阳？结果被师傅发现，直接还回去！
借男朋友的钱，还钱的时候，他竟然真的收下了。他是不是不爱我？	借男朋友的钱，还钱的时候，他竟然真的收下了。他是不是不爱我？​​
【当心！你的手机可能遭受“海豚音攻击”】有一种“海豚音”，你听不见，你的...	有一种“海豚音”，你听不见，你的手机却“唯命是从”——这是一种超声波，在实验室场景中，它可启动手机语音助手功能，可进行网购、拨打电话、查看文档等一系列私密操作，各大品牌都中招。万幸！科学家先于黑客发现这个漏洞。 @新华视点
近百名小读者汇聚密云图书馆共同赞“妈妈”	2014年10月1日上午，密云县图书馆庆祝建国65周年“看今日少年颂红色诗歌”比赛在在图书馆五层多功能报告厅举行。此次活动近有100余名来自不同学校、幼儿园的小选手及观众前来参加。
快讯：“普特会”将于7月16日在芬兰首都赫尔辛基举行	【快讯：“普特会”将于7月16日在芬兰首都赫尔辛基举行】//【快讯：“普特会”将于7月16日在芬兰首都赫尔辛基举行】俄罗斯克里姆林宫28日说，俄总统普京与美国总统特朗普将于7月16日在芬兰首都赫尔辛基举行会晤。（新华社） ​
埃莉诺：既领导英国也领导法国	埃莉诺：既领导英国也领导法国，她是文明系列中首位能选择两个不同文明的领袖。
《大侦探皮卡丘》这次新登场的宝可梦是大舌头	《大侦探皮卡丘》这次新登场的宝可梦是大舌头，卡蒂狗也暗搓搓地亮了相！
韩国小姐姐吃播放送～麻辣烫，是最爱的宽粉和瘦肉啊	韩国小姐姐吃播放送～麻辣烫，是最爱的宽粉和瘦肉啊，看着屏幕就流口水了
提前收藏！大学生毕业生档案处理攻略！	大学毕业季即将到来，不少小伙伴对档案的认识仍然较为模糊，以致就业时遇到问题。档案里有哪些材料？事业单位和外企在档案处理上有什么区别？大学毕业后档案能在学校存多久？。档案无小事，转给需要的人！提前收藏！大学生毕业生档案处理攻略！
没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗	对未来的真正慷慨，是把一切献给现在；对自己的人生负责，是把所有付出都当作沉淀。当你撑不下去的时候，当你心情烦躁的时候，当你觉得迷茫的时候，读读这9句话↓坚强不是不流眼泪，而是擦干泪微笑面对生活。会有这样一天，你内心坚定，美好如期而至。早安。
翠微股份：2017年年度权益分派实施公告	本文源自:上交所。北京翠微大厦股份有限公司实施2017年年度权益分派方案为：a股每股派发现金红利0.12元（含税）。。股权登记日：2018/6/4。除息日：2018/6/5。现金红利发放日：2018/6/5。仅供参考，请查阅当日公告全文。
天坑鹰猎张保庆之王俊凯特辑：突破自我，演绎了热血仗义的玩痞少年	天坑鹰猎张保庆之王俊凯特辑：突破自我，演绎了热血仗义的玩痞少年！
#全民随手拍贵州贵州# 【航拍贵州福泉山】福泉山位于贵州省黔南州福泉市。福泉山因	【航拍贵州福泉山】福泉山位于贵州省黔南州福泉市。福泉山因山上有泉名福，故而得山名福泉山，因山名而得城名福泉市。山不在高，有仙则名。当一代宗师张三丰到此修炼得道成仙后，这里便成了一代道教圣地，名声大振。 流传在洪武二十五年，张三丰从云南看望弟
在无心学习的时候怎么强迫自己学习  ​	科普实验在无心学习的时候怎么强迫自己学习  ​
魔都风云经超周冬雨 李蓉对叶飞产生情愫，试探对方得知已有爱人，  ​	李蓉对叶飞产生情愫，试探对方得知已有爱人。
部分全国人大代表走进宜宾法院	#法院新闻#【部分全国人大代表走进宜宾法院】 //@最高人民法院//【部分全国人大代表走进宜宾法院】6月27日至29日，全国人大代表一行莅临宜宾通过见证现场执行、走访环保旅游法庭等形式实地视察宜宾两级法院工作。 ​
扶摇花絮：杨幂厉害了，单手抱起孩子，还要抵挡千军万马 娱乐 明星  ​	扶摇花絮：杨幂厉害了，单手抱起孩子，还要抵挡千军万马
「丰收的味道」（4）热火朝天忙稻收	新华社照片，黟县（安徽），2018年9月18日 热火朝天忙稻收 9月18日，在黟县碧阳镇碧山村，农机手驾驶收割机收割水稻。 正值秋收时节，安徽省黄山市黟县碧阳镇碧山村2100多亩水稻进入收割期。当地农民抓住晴好天气抢收水稻，确保颗粒归仓。 新华社记者刘军喜摄
毛不易《项羽虞姬》其实还有一句倩影轻衫弦上月已满被人们忽视了，不玩游戏的...	毛不易《项羽虞姬》其实还有一句倩影轻衫弦上月已满被人们忽视了。不玩游戏的毛不易真的为王者荣耀写歌做了很多功课。倩影轻衫就是虞姬小姐姐在游戏中的形象，弦上月已满，武器一把弩，一弯弓一根弦，一技能蓄力，蓄满才能放出神树光芒加持的弓失。贴切吧，怎么会有这么贴切又美妙的英雄和技能描述。
松下、高通与福特加入美国科罗拉多州地区车辆通信项目c-v2x	松下、高通与福特加入美国科罗拉多州地区车辆通信项目c-v2x。（美通社）
笑出猪叫来自0112勇敢者游戏！2018最期待的冒险就在1月12日上映的《勇	笑出猪叫来自0112勇敢者游戏！2018最期待的冒险就在1月12日上映的《勇敢者游戏：决战丛林》，快来跟着巨石强森therock_johnson 组团开黑！
利润环比连增+同比暴增 26匹盈利白马现身	【利润环比连增+同比暴增 26匹盈利白马现身】目前为止2017年年度业绩预告已公布1240家，数据显示近三个季度业绩环比连续增长的公司有126家。其中粤传媒、沃森生物、远望谷等公司第四季度的净利润环比增幅最大，分别高达3164.76%、2056.02%、1598.54%。（证券时报网）
BAT移动互联网岗位薪资曝光：最高6个月年终奖	猎云网11月19日消息，猎云网走访多家猎头公司，整理消息显示，虽然国内移动互联网发展热度不减，但BAT三巨头百度、阿里、腾讯移动互联网岗位薪资平均较去年下降2成。程序猿们，敢亮出你的工资么？
盛唐幻夜 郑业成 吴倩	穆乐受伤临死之际还不忘讨要远安的吻，这段超虐心，哭了
《如懿传》第38集——皇后失足落水   就这样去了！落水前念叨：一报还一报啊！	《如懿传》第38集——皇后失足落水 就这样去了！落水前念叨：一报还一报啊！
罗志祥在快乐大本营玩游戏逼疯海涛	罗志祥在快乐大本营玩游戏逼疯海涛，综艺老司机告诉你什么叫红彤彤[doge]​​
实拍四川农村婚宴，偷偷瞄了一眼婚宴现场，馋的不行了	接亲的队伍还未到，帮忙的就忙开了！。。看看就想流口水了。。碗筷备好了。。。哇，好高的蒸笼哟。正宗的农村八大碗。。。露天灶是临时砌的。。。厨房师傅。。。忙得不亦乐乎。。。浇上辣油。。。装盘。。。。。壮观啊、十桌酒席一溜儿~！吃的是好烟，喝的是好酒哇~！
南昌身边事 相遇，相知，相离......这或许就是人生吧  ​	相遇，相知，相离......这或许就是人生吧
“双11”快递订单13.52亿件！你贡献了多少	国家邮政局今天发布数据，11月11日主要电商企业全天共产生快递物流订单13.52亿件，同比增长25.12%；全天各邮政、快递企业共处理4.16亿件，同比增长25.68%。高峰期，快递员吃的是冷餐，喝的是凉水，睡的是仓库……收快递请多些宽容，说声谢谢吧！转！
#杭州美食# 【杭州12家好吃的中餐厅】周末可	#杭州美食# 【杭州12家好吃的中餐厅】周末可以走一个了，还有哪些好店欢迎补充啦（via挑食的yap ） ​​​​
潍坊网警：提醒:盘点电信诈骗常见套路	##警方提示# 近年来，电信诈骗案件时有发生，诈骗手段花样百出、层出不穷。如何提高警惕，防止掉入陷阱？北检君为大家整理了常见的诈骗手段，请大家在生活中一定要擦亮眼睛，提高防范意识，谨防上当受骗。
撞衫不可怕，谁（杜兰特）丑谁（杜兰特）尴尬   ​	撞衫不可怕，谁（杜兰特）丑谁（杜兰特）尴尬
回短信戏耍骗子会被扣款？省通信管理局称不会	每当收到骗子要求打款的短信后，你是不是忍不住想调戏一下骗子?近日，有网友发微博称，现在的骗子也升级了，一旦回短信，就等于定制了对方某项服务。不过，省通信管理局工作人员表示，回短信调戏骗子不会被定制业务的。
如何选择宝马x5套件？明白人一看就知道	宝马以其优雅，干练和漂亮的车辆而闻名，无论是轿车，suv还是跑车。近日擅于打造 bmw 汽车的 ac schnitzer，凭借自己超前独特的设计理念为新款bmwx5打造出一套专属套件。
国际油价跌至五年半新低卢布再度暴跌	29日，国际油价再创5年来新低，其中美国油价基准——纽交所WTI（西得克萨斯中质原油价格）油价跌破53美元，伦敦洲际交易所的Brent（布伦特原油价格）跌破58美元。当天，卢布也创下半月来最大跌幅，开盘报价为53.47，最高跌9.5%至58.91。
苗安乡中心校加强师德师风建设	转发微博//#埇桥校园快讯# 【苗安乡中心校加强师德师风建设】为积极贯彻执行埇桥区委教育工委、埇桥区教育体育局联合下发的《埇桥区开展中小学教师师德师风建设提高年活动实施方案》，着力提升中小学教师思想政治素质和师德涵养，在暑期到来之际苗安乡中心校对全乡教师提出明确的师德师风要求，为廉洁文明的教师 ​
胡萝卜为啥是橙色的？因为荷兰喜欢橙色！	你知道吗？野生胡萝卜的根是白色或者浅黄的，早期被驯化的野生胡萝卜颜色是黄色或紫色的。据称，当时东方人更喜欢紫色胡萝卜，西方人更喜欢黄色胡萝卜。而荷兰的皇家颜色是橙色，推崇橙色的荷兰人最终培育出橙色的胡萝卜，并普及全球。
电视剧脱身 陈坤  第18集： 为了不让八卦精钱太太怀疑半夜从林家送出来...	第18集：。为了不让八卦精钱太太@范湉湉vila 怀疑半夜从林家送出来的男人是乔老爷，乔智才让妈妈配合他，装扮成乔老爷的样子和妈妈一起出门溜达……也就智多星大乔才想得出来各种办法解围了……
马云VS刘强东互联网金融攻防战	当京东白条上线后，阿里又推出天猫白条，处在IOP关口的阿里，此举就是冲着京东、苏宁，通过打击竞争对手在互联网金融的软肋，攻防对手的核心业务根基。京东还没有年度盈利，今年刚刚挂牌，若是在关口被天猫给冲个跟头，那肯定挂不住。
(体育)(6)网球wta卡塔尔公开赛：段莹莹晋级	新华社照片，多哈，2018年2月12日。（体育）（6）网球——wta卡塔尔公开赛：段莹莹晋级。2月12日，突尼斯选手昂斯·贾巴尔在比赛中。。当日，在卡塔尔首都多哈举行的2018年wta卡塔尔公开赛首轮比赛中，中国选手段莹莹以2比0战胜突尼斯选手昂斯·贾巴尔，晋级下一轮。。新华社发（尼库摄）
王毅出席中柬建交60周年庆祝招待会	原标题：王毅出席中柬建交60周年庆祝招待会新华社北京7月18日电（记者 侯丽军）中国人民对外友好协会18日与柬埔寨驻华大使馆在京共同举办中柬建交60周年庆祝招待会。国务委员兼外交部长王毅及柬埔寨驻华大使凯·西索达出席招待会并讲话，两国各界友好人士及外国驻华使节代表等近300人出席活动。
编辑基因婴儿：贺建奎还有1个早孕案例和16个冻结胚胎	【编辑基因婴儿：贺建奎还有1个早孕案例和16个冻结胚胎】贺建奎风波后首次现身，他透露：自己还有第二例早孕案例。此外，贺建奎在别处演讲时说过，他还有16个来自其他夫妇的胚胎。“当他的工作暂停时，所有胚胎都被冻结了。”这些胚胎会发生什么，将由谁来决定，都是未知的。
鑫然学琴 入门篇第2期：带你的“手指”去健身——神奇的五指练习  ​	入门篇第2期：带你的“手指”去健身——神奇的五指练习
多措并举“引进来” 真情实意广邀知音	#汉阳动态#【多措并举“引进来” 真情实意广邀知音】2017年，汉阳区大胆创新，推出了系列“双招双引”新举措，用真诚广邀各界精英来汉阳共同发展。 ​
刚到夏天电费就贵，网友找不出原因，直到发现自家二哈...	刚到夏天电费就贵的厉害。网友找不出原因。直到这天下班回家...。。这货居然自己开冰箱降温。而且把狗碗都带了过来。怕是二哈把这当窝了吧。。这犀利的眼神。估计整个夏天都别想赶走它了
三问海南“天价”游	每年春节是海南旅游市场的最高峰，也是海南游“天价”频现的时节。作为国际旅游岛，海南炙手可热的旅游“旺季”，为何让越来越多的内地游客发出“还不如出境游划算”的感叹？
sci谜案集  展耀白羽瞳猫兄鼠弟开播就同床！共枕！ 过分了啊！！！看的...	展耀白羽瞳猫兄鼠弟开播就同床！共枕！。过分了啊！！！看的真的真的是羡煞旁人
杭州湾跨海大桥路况信息:宁波方向k1386有一槽罐车抛锚在应急车道，请过往司机朋	杭州湾跨海大桥路况信息:宁波方向k1386有一槽罐车抛锚在应急车道，请过往司机朋友注意避让!--五大队02
iphone高清无水印锁屏壁纸图——粉红豹	综合网络，如有侵权联系删除。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。。。。。。。综合网络，如有侵权联系删除。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。
皮裤已经过时了，现在流行王嘉尔的“煤炭裤”，瞬间年轻10岁	王嘉尔现身机场，这次穿着一条“煤炭裤”回头率极高。。。不过这“煤炭裤”又是怎么一回事呢？可以看到，这条皮裤的颜色和煤炭的颜色是一样的，所以才把它说成是“煤炭裤”。。。不经意间穿出高级感，瞬间年轻了10岁。。。任何风格轻松驾驭。。。你喜欢这样的王嘉尔吗？
老詹送出击地妙传，奥斯曼上演飞天暴扣  ​	老詹送出击地妙传，奥斯曼上演飞天暴扣
周末有阵雨 秋意正显露	#杭州天气#据@杭州市气象局 预计今天白天最高温33℃左右，下午可能会有阵雨光顾。未来几天，杭城将多阵雨雷雨天气。周六多云到阴有阵雨或雷雨，气温26℃—33℃，周日午后有小范围雷阵雨，气温27℃—34℃。下周初，有冷空气渗透南下，午后有雷阵雨，气温将缓慢下降。
养一只黏人的小猫是什么感受？根本无心工作，这种感受你明白吗？萌宠逗乐秀 ...	养一只黏人的小猫是什么感受？根本无心工作，这种感受你明白吗？
【河北：促进中医药“一带一路”发展】	格隆汇11月10日丨日前，河北省中医药管理局、省发改委、省卫健委联合出台的《河北省促进中医药“一带一路”发展的实施意见》提出，在雄安、崇礼、北戴河等地给予相关优惠政策，吸引海内外优质医疗科研机构落地，开展中医药与西方现代医学相结合的临床、教学和科研合作项目，吸引沿线民众来冀接受中医药医疗保健服务。
生意社：5月16日焦煤期货下跌	本文源自:生意社。2018年5月16日，焦煤主力合约jm1809开盘于1272元/吨，最高价1289.5元/吨，最低价1256.5元/吨，收盘于1271.5元/吨，较上一交易日跌2.5，跌幅0.2%，成交量372134手，持仓量320430手，日减仓33014手。
彭博摆乌龙李嘉诚半日重登亚洲首富榜首	亚洲首富排名大混乱，世界权威财经通讯社彭博昨午错误计算吕志和的身家，指达296亿美元，以1亿美元之差，首度超过李嘉诚。但彭博于昨晚10时更正指，吕志和的身家实为237亿美元，李嘉诚则以295亿美元，仍稳居亚洲及香港首富之位。
美元兑人民币（离岸）盘中下跌104点	新浪财经讯 12月15日消息，美元兑人民币（离岸）盘中下跌104点，跌幅0.16%，截止04:39，报6.6007。
闺蜜和男友一直是恋爱中的敏感话题	闺蜜和男友一直是恋爱中的敏感话题，《我家那小子》观察团就此展开讨论，你恋爱的时候会把男友介绍给闺蜜认识吗？你能接受闺蜜和男友之间的关系到哪种程度呢？
正直播：美人窝里的秘密 新丝路湖南模特大赛决战	美人窝里的秘密，新丝路湖南模特大赛决战。
也许他们坐过了站，可是他们却没有错过彼此	也许他们坐过了站，可是他们却没有错过彼此，美好而善良的人就应该得到全世界的祝福  ​。。也许他们坐过了站，可是他们却没有错过彼此，美好而善良的人就应该得到全世界的祝福  ​。。也许他们坐过了站，可是他们却没有错过彼此，美好而善良的人就应该得到全世界的祝福  ​
【恒生电子出资45507.50万元收购大智慧(香港)41.75%的股权】	格隆汇10月22日丨恒生电子：恒生电子股份有限公司出资人民币45507.50万元收购上海大智慧股份有限公司持有的大智慧（香港）投资控股有限公司（dzh(hk)investmentholdingcompanylimited）41.75%的股权。
米兰电视台确认苏索今夏自由转会加盟	北京时间1月7日晚，AC米兰官方电视台确认将在今年夏天以自由转会的方式签下苏索，后者与利物浦的合同将在今年夏天到期。根据周三的一份报道称，这位西班牙小将与红黑军团签下了一份为期四年的合同。
父爱如山，父亲永远会在你需要的时候给你最大的安全感，这就是父亲！  ​	父爱如山，父亲永远会在你需要的时候给你最大的安全感。这就是父亲！
让子弹飞～小编带你来看建水警方实弹射击训练	【让子弹飞～小编带你来看建水警方实弹射击训练[酷]】5月21日至24日，红河州建水县公安局组织400余名民警在县公安局训练基地进行了54式手枪实弹射击训练。“请射击手就位，持枪戒备，准备射击”…… ​
从此我相信爱情了，世界上还是有真爱的！   ​	从此我相信爱情了，世界上还是有真爱的！
oppo和华为的广告原来都是你在带盐	oppo和华为的广告原来都是你在带盐，这个显示屏和宣传海报就摆放在一个小过道两侧[允悲][允悲][允悲][doge][doge][doge]千玺在华为nova星等你  ​
运动趣问 【俯卧股二弯举】 这是一个常见的练习股二的动作，我想分享的是...	这是一个常见的练习股二的动作。我想分享的是，调整一下角度，我感觉效果更好。夏天想要结实紧致大腿的姐妹们，快快练起来哦
视频：查尔斯王子庆生叫“妈咪” 英女王幽默瞪大双眼	英国女王伊丽莎白二世21日迎来92岁大寿，英国王室为她举行了祝寿音乐会，众星云集。70岁的查尔斯王子在音乐会尾声上台祝寿时，先是对女王说了一声“女王陛下”(your majesty)后，突然又喊了一声“妈咪”，女王先是瞪大眼睛、抿着嘴唇，接着报以微笑，为整场音乐会增添乐趣。
街头偶遇一个美女机器人，点一下鼻子还会动哦！  ​	街头偶遇一个美女机器人，点一下鼻子还会动哦！搞笑[超话]  ​
埃及渔民拍到20米长罕见蓝鲸首度现身红海	蓝鲸是地球上最大的动物，它们平日在深海中生活，只有换气时才浮上水面。埃及环境部周四（5月30日）发布照片，指有渔民周二在红海近岸水域，目睹一条约20米长的蓝鲸，是该巨无霸物种首次在红海出现。环境部表示，鲸鱼看来状况良好，希望它能安全地继续旅程。
金毛受宠和失宠的对比，金毛自己都忍不住掉眼泪了，太委屈了！！#宠物圈子##最爱宠	金毛受宠和失宠的对比，金毛自己都忍不住掉眼泪了，太委屈了！！宠物圈子最爱宠物萌宠的日常
银行业金融机构3月底境内总资产249.6万亿元	中国证券网讯 据央行25日消息，中国银行业金融机构3月底境内总资产249.6万亿元，同比增长7.6%。中国银行业金融机构3月底境内总负债229.7万亿元，同比增长7.4%。
为报一帽之仇保送马刺重回第八？波波维奇欣喜：黑八大戏即将上演	今日之战成了关键的卡位赛，快船客场挑战火箭，谁知这一场看似火箭稳赢的比赛却差点被快船给收了，他们在比赛中段曾一度领先火箭高达10多分，但是恐怖的第三节第四节让火箭瞬间逆转，快船输球，加上爵士胜太阳，马刺胜鹈鹕，火箭直接将马刺保送至西部第八的位置，快船落后马刺1个胜场。
重庆市参加第五届中国—俄罗斯博览会	7月9日至12日，第五届中国—俄罗斯博览会在俄罗斯叶卡捷琳堡国际展览中心成功举办。重庆市代表团出席博览会有关活动并在首届中俄地方合作论坛上发言，广泛对接谋求合作机遇，对外推介展示重庆良好形象，取得了积极成效。
回顾2008年北京奥运会美国队决赛科比超凡表现 制胜3加1助美国队重	回顾2008年北京奥运会美国队决赛科比超凡表现 制胜3加1助美国队重返巅峰
1:1  nbc英语原声加长版全场精华	狼队1:1曼联nbc英语原声加长版全场精华​​
我市全面推进电网建设“无欠薪”行动	版权声明：本篇视频及文字，均为丽水在线独家版权所有，未经授权，谢绝转载
【继《隐形的翅膀》后 腾格尔献唱硬核《卡路里》】	腾格尔。。腾格尔。网易娱乐2月20日报道2月19日晚，歌手腾格尔登上湖南卫视元宵晚会，献上一曲健身版的《卡路里》。硬核大叔腾格尔身穿黄色运动装，在动感单车上唱出“魔镜魔镜看看我，完美曲线和腹肌”等歌词，个人风格明显，为火箭少女101的这首经典之作赋予了新的生命。
大表姐@刘雯 微博po出一组新图	#海报星装# 大表姐@刘雯 微博po出一组新图，身穿moose knuckles×mary katrantzou合作款羽绒服，眼神蓄满温柔，是今冬最美的温暖 #刘雯#
迪丽热巴你到底在说什么真的假的啊  ​	迪丽热巴你到底在说什么真的假的啊
华为talkband b5 可以打电话的手环	你可以把它当作一个健身追踪器，但从图像上可以看出“核心”是可拆卸的，当你把它从手环中取出时，它就变成了一个单独的蓝牙耳机，可以用它来接打电话。talkband这个名字可以说完美诠释了它的功能
爱情来得太快，就像龙卷风。最后一个简直笑出声哈哈哈哈哈哈哈！！ ​	六六投诉京东爱情来得太快，就像龙卷风。最后一个简直笑出声哈哈哈哈哈哈哈！！[笑cry]影视 ​
快乐大本营逍遥客栈能人异士开场秀王俊凯苏有朋舒淇白举纲吴昕杜	快乐大本营。逍遥客栈能人异士开场秀。王俊凯苏有朋舒淇白举纲。吴昕杜海涛李维嘉谢娜
悲剧！男子忘记拉手刹导致车辆滑行引发事故	某网友爆料了一则视频，在该视频中一名男子下车之后，因为没有拉手刹的缘故，在几秒钟后车子开始向下滑行，车后男子并没注意，结果被撞到在地，事故发生后周围群众第一时间救人
跟他爹一模一样，迷你罗又进世界波啦	迷你罗又进球啦！日前，c罗在个人社交平台上上传了一段视频，迷你罗打入一记非常精彩的远射，动作和c罗简直一模一样。。身穿白衣的迷你罗在前场得球后连续横向摆脱闪开空间，随后半转身右脚爆射，皮球从上角飞入球网，整个过程一气呵成，可以说完美继承了c罗的足球基因。
上博看市：“慢牛”走势成型谨防长阴杀跌	总体而言，未来一个阶段的行情依然是强势震荡，期间既有可能跌至2800点附近，也有可能向上接近前高甚至破掉前高。对当前行情来说，跌下来有支撑还会涨起来，涨上去遇到强压位特别是前高附近，还会调下来。
端午小长假要来了，吼开心~	【端午小长假要来了，吼开心~[太开心][太开心]】#天气提醒# 崇明今天19~29°c，东南风2级，空气质量：优。大家端午去哪玩呢？？？快来崇明吧！！！ ​
本月起，社保缴费基数下限提高	记者昨天获悉，2012年度（2012年7月至2013年6月社会保险缴费基数的上下限提高，其中，下限将由1794元/月上调至1973元/月。（快报电子报客户端下载：苹果用户appstore搜索“现代快报”，安卓用户点击
南宁：公厕“掐表”使用 便民工程为何成这样	2019/5/12 22:01:55来源：广西广播电视台 分享到
爱犬掉进江里男子心急去救，狗狗获救他却不幸溺亡	浙江杭州，一名31岁男子带着宠物狗到富春江边码头洗澡，没想到狗掉进了水里，男子也跟着跳下水，打算去救爱犬，却被一个浪头卷走，最后，狗没事，人却没了。
传武搏击实战技巧：抻捶 封手+剐捶	传武搏击实战技巧：抻捶封手+剐捶功夫传统武术武术​​
我猜这次一定是为了爱情	我猜这次一定是为了爱情[羞嗒嗒]​​
2分钟让颈椎不再僵硬，马上见效！	来源：河南卫视《危机大调查》。颈椎不舒服的注意了，。专家教你一招，只要两分钟，。就能轻松缓解颈椎病！。一分钱不花！赶紧看看吧。↓↓↓。。这个方法你学会了吗？。发给身边的朋友们看看吧~
湖南一高中男生军训首日猝死	9月2日，湘潭湘钢二中正进行军训，一名17岁的高二男生突然晕倒在地。教官连忙进行简单抢救，在场同学拨打120并叫来学生家长，男生被紧急送往医院，抢救无效身亡。家人说孩子身高1.74米，平时身体还算健康，要求申请法医鉴定死亡原因。
北京市政协原副主席李士祥涉嫌严重违纪违法 被审查调查	#快讯#北京市政协原副主席李士祥涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
全球排行前20歌曲榜！##	全球排行前20歌曲榜！
锻炼宝宝咀嚼能力的扛把子来啦！补铁补钙、健脑益智	今天和大家分享的是鸡蛋南瓜松饼教程，适合9个月以上对食材不过敏的宝宝食用。此宝宝餐非常简单而且很软，没有长牙的宝宝可以用牙根来锻炼宝宝的咀嚼能力，用手抓着可以锻炼手眼协调能力，非常适合小宝宝吃。。食材准备：南瓜，鸡蛋，面粉，黑芝麻，核桃
英国宠物领养机构温馨广告短片，很值得我们多多反思，你是否还没有遇见那个为你等待的	英国宠物领养机构温馨广告短片，很值得我们多多反思，你是否还没有遇见那个为你等待的它？
【北京首个集体土地租赁房项目开工】	格隆汇8月24日丨北京市丰台区南苑乡成寿寺村集体土地租赁房项目24日正式开工建设，这是北京市首个实现开工的集体土地租赁房项目。据介绍，按照《北京城市总体规划（2016年-2035年）》的要求，2017年至2021年，北京市将供应150万套住房，其中租赁住房50万套，主要在集体土地上建设。
香港期指夜市收报27630 低水343点	本文源自:财华网。香港夜市期指收报27630点，跌252点，较昨日恒指收市27973点，低水343点，成交38955张。夜市国指期货收报10756点，跌104点，较昨日国指收市低水135点，合约成交14628张。
来自火烈鸟老师的洗剪吹    拯救不开心  ​	来自火烈鸟老师的洗剪吹
艺人蓝洁瑛去世，曾出演过《月光宝盒》饰演春十三娘和蜘蛛精	据多家港媒报道，艺人蓝洁瑛于周六(11月3日)凌晨被发现在住所去世，享年55岁。凌晨，警方接到一名雷姓54岁女子报案，指其女友人迟迟没有开门，她随即报警求助。消防赶到破门而入，发现其倒卧在地，救护人员证实她已死亡。曾出演《月光宝盒》。。
感谢肯定，2019继续努力！	感谢肯定，2019继续努力！ ​。。感谢肯定，2019继续努力！ ​。。感谢肯定，2019继续努力！ ​。。感谢肯定，2019继续努力！ ​
德语儿歌：两只老虎	“两只老虎，两只老虎跑得快，跑得快，一只没有眼睛一只没有尾巴，真奇怪真奇怪”，这样熟悉的旋律，你还记得吗？德国人童年的时候，也有听这首歌哦，不过他们的不是老虎，是什么呢，来听听就知道啦！
三叔劝侄女同意联姻，宋玉致怒怼：自己生一个女儿嫁了吧！	《大唐双龙传》是由林峯、吴卓羲、杨怡、唐宁、李倩、及胡定欣等主演，庄伟建监制、蔡晶盛导演，刘彩云、徐达初编剧。该剧改编自武侠作家黄易的同名小说，主要讲述隋朝末年，扬州小混混寇仲和徐子陵，在机缘巧合下得到武功奇书《长生诀》，练就了一身高超武功，少年英雄由此征战于天下的故事。
长城今年11月总监档期开放预约哦～ 只拍6组，先到先得昂	这两个娃相处好甜，名字也好甜。分别叫抱抱和甜甜。长城今年11月总监档期开放预约哦～ 只拍6组，先到先得昂
记者探秘：挖泥巨无霸“天鲲号”	央视网消息：作为首艘国内设计建造、拥有完全自主知识产权的重型自航绞吸船，"天鲲号"的技术先进性和结构复杂程度在同类船舶中位居前列，也催生了不少"世界之最"。
看了最近奔驰和奥迪力推的纯电动 suv，感觉真是祸兮福所倚	看了最近奔驰和奥迪力推的纯电动 suv，感觉真是祸兮福所倚，福兮祸所伏。柴油门让以大众为代表的德国车企遭受重创，但正因此才能清扫障碍、痛下决心电动化。如果德国人真能 all in 电动车，真的会加速电动车市场和产业的成熟，加速整个世界的改变。
告诉你们一个杜绝熬夜的方法	让手机。单独一个屋子睡。它也到了。该跟大人分开睡的时候了
nba历史速度最快球星！林书豪碾压罗斯，榜首“完爆”艾弗森！	nba历史速度最快球星！林书豪碾压罗斯，榜首“完爆”艾弗森！体育资讯​​
英格兰银行地下室藏“金山”价值1970亿英镑	据英国《每日邮报》12月12日报道，在位于伦敦的英格兰银行秘密地下室中，藏着4600吨黄金。这些黄金都被制成金条。每个架子上的金条价值3500万英镑(约合人民币3.5亿元)，总价值1970亿英镑(约合人民币1.97万亿元)。
央视曝光！泰安很多商场都有，竟是骗局！赶快告诉家人！	现实中，。很多人都有占便宜的思想，。不小心堕入骗局！。网友们，。在生活中你们遇到过这种情况吗？。。本文来自微信公众号“泰安大众网”
小明搞笑系列，课堂大笑停不下来？答案老师都无言以对~~好吧，还是你有才~...	小明搞笑系列，课堂大笑停不下来？答案老师都无言以对~~好吧，还是你有才~~
广州拟取消外来工积分入户名额限制	外来工积分入户政策广州已试行两年，目前约有6000人成功入籍广州，今年这一政策将计划做进一步调整，取消人数限制，只要达到一定的分数，都可以入户广州。广州市人社局负责人表示，新政策计划在今年上半年出台。
管理层买股化“被动”为“主动”金宇集团获董事长团队变相增持	今年1月，金宇集团(600201)遭第三大股东清仓，高管斥资1.4亿元“被动”接盘。而9个月之后，董事长率领高管团队化“被动”成“主动”，以定增的方式进一步实现各大子公司管理层的股权激励。
新华社评论员：改革开放是稳定预期的“关键一招”	无论形势多么复杂，中国改革开放的决心坚定不移。当前，外部环境发生明显变化，发展面临新问题新挑战，唯有以逢山开路、遇水架桥的精神，坚定不移深化改革、扩大开放，才能攻坚克难，开辟发展新境界。积弊犹存，即以改革去之；预期未明，即以改革明之。
薰衣草精油一瓶多少钱？	最佳答案。你好，这要看你买一瓶的容量是多大的，从十多块到几十块不等的，容量越少价格越低的。。。势如风。。其它答案。我帮你查到，现在的薰衣草精油一瓶价格是在十多块到几十块。。。藏曜栋。。薰衣草精油一瓶的价格最便宜的是十多块。。。michell christian
快手吃播：吃酱香五花肉	快手吃播：吃酱香五花肉大胃王[超话]吃播[超话]​​
5g禁令”出台之后，澳媒：没中企，5g建设很困难	澳大利亚《悉尼先驱晨报》报道称，虽然澳政府8月颁布针对中企的“5g禁令”，然而从现实情况看，该禁令很难得到落实。报道认为，若要从现有的4g网络中移除华为设备，将耗费大量的金钱与时间成本，而且有可能导致不对等竞争——在进军5g的过程中。（环球网）
来感受下海南冬交会的水果盛宴吧 吃货们是不是开心的飞起	#带你逛冬交会##想买的东西留到了双十二#来感受下海南冬交会的水果盛宴吧 吃货们是不是开心的飞起！
蔡徐坤 mack daddy focus 蔡徐坤 c位出道蔡徐坤 偶像练习	蔡徐坤 mack daddy focus 蔡徐坤 c位出道蔡徐坤 偶像练习生蔡徐坤i wanna get love 20180406 偶练决赛《mack daddy》 蔡徐坤 focus 蔡徐坤
湖北襄阳公交安全锤1年丢千把拟用砖头代替	湖北襄阳公交车上安全锤一年丢千余把，近日，市公交总公司称，将在一辆公交车上放置应急砖试用，驾驶室、后车厢角落各放两块，若可行，将在全线路推广。据悉，该办法系一名公交司机看见精神病人用砖块砸破公交车前门后产生的想法。
戏精  哈哈哈哈，新一麻麻要看见他这演技，估计要调教一番啦~~侦	戏精  哈哈哈哈，新一麻麻要看见他这演技，估计要调教一番啦~~侦探不仅要脑袋好，演戏也得浮夸！！
[公司信息]【增减持】中滔环保(01363.hk)获主席兼执董徐湛滔增持100万股	格隆汇获悉，根据港交所最新权益披露资料显示，2018年9月3日，中滔环保(01363.hk)获主席兼执行董事徐湛滔增持100万股，每股均价1.0300港元，涉资约103万港元。。增持后，徐湛滔最新持股3,556,494,000股，持股比例增至56.30%。
山东：推行电子证照 力争“零跑腿”	转发微博//#权威发布#【山东：推行电子证照 力争“零跑腿”】在实现全程网办、“最多跑一次”的基础上，推行电子证照，力争“零跑腿”。进一步完善审批“绿色通道”，实施提前介入、全程帮扶，加快创新药品医疗器械上市。成立省级临床试验伦理委员会、加快推进仿制药一致性评价服务平台建设；在产业聚集区建设区 ​
历史上今天：印度前总理拉吉夫·甘地遇刺身亡	1991年5月21日，印度前总理、国大党主席拉吉夫·甘地于1991年5月21日晚遇刺身亡。刺杀拉·甘地的是一名妇女，她是按计划用捆在身上的炸弹行刺的。当她弯下腰来似乎要行触脚礼欢迎拉·甘地时，炸弹被引爆。
你这么抠怎么能追到这样漂亮的女友	你这么抠怎么能追到这样漂亮的女友，兄弟路边的野花也不要乱采啊~~
电影斗鸡侠 《斗鸡侠》先导预告片 奇幻热血喜剧斗鸡大吉  ​	《斗鸡侠》先导预告片 奇幻热血喜剧斗鸡大吉
特朗普：美国防部长马蒂斯将于明年2月底去职	↑这张资料照片是8月7日在美国五角大楼拍摄的美国防部长马蒂斯。新华社记者刘杰摄。新华社华盛顿12月20日电(记者孙丁、邓仙来)美国总统特朗普20日说，美国防部长马蒂斯将于明年2月底去职。。特朗普当天通过社交媒体宣布了这一消息。特朗普还表示，他将很快提名新国防部长。
声色周刊*007电影诞生50年*时尚	你可以打领结戴礼帽，也可以只穿蓝色泳裤。有时尚史学家说：“邦德是电影史上穿着最时尚的男角色。”自打这位英国特工首次在银幕上亮相，他的装扮就一直引领着当下的潮流，不论是POLO衫还是游泳裤，都能成为人们争相模仿的时尚风向标。
杨钰莹被母校聘请为音乐舞蹈系教授，手拿聘书超级开心！	杨钰莹被母校聘请为音乐舞蹈系教授，手拿聘书好开心！。。人美歌甜的杨钰莹去当老师，学生肯定会爆满吧！。。这次再回母校是不是找到了自己的大学时候的感觉呢！。。学生们为杨钰莹送的摆盘，好漂亮！。。还有可爱的小玩偶，杨钰莹好喜欢，比个爱心拍照！。。爱在心间，心系母校，最美甜歌女神杨钰莹！
到银行存款却买了保险产品 银保监会发出提示防范	银保监会日前发布提示,近来有消费者到银行存款，被销售人员误导购买了保险产品。消费者要提高警惕，在购买银保产品时谨防混淆产品类型、夸大产品收益等销售误导行为。
iphone 新机机模曝光 今年三款手机均为全面屏	而根据此前媒体的曝光，今年将会推出三款iphone机型，分别是升级版的iphonex、6.1英寸lcd屏幕的iphone和6.5英寸配备oled屏幕的iphonexplus，而之前经典的iphone 6造型可能将就此终结，不在推出相关造型的旗舰手机。
300平现代简约大宅，怎一个干净了得！	现代简约风既年轻又时尚，是大部分年轻人或者心态年轻的朋友们所喜爱的，今天给大家分享的是一套300平，四室三厅三卫一厨的户型，设计明亮干净，即将装修的小伙伴们可以参加下，给自己一些灵感。
北海公园春意盎然人欢笑	#北京的春天里# 北京风和日丽，温暖如春。初春的北海公园湖水映绿柳，蓝天、桃花映白塔，游船开行，儿童欢笑。周末的北海公园一派春意盎然景象。（王保生摄）
永吉高速公路11月30日全线建成通车	【永吉高速公路11月30日全线建成通车[赞啊]】经湖南省人民政府批准，11月30日，永吉高速公路永顺至古丈段将正式通车试运营[给力]。这标志着永吉高速公路全线建成通车[鼓掌][鼓掌]。此前的9月15日，永吉高速公路古丈至吉首段已通车运营。 ​
《夜黄姚》由贺州市委常委、宣传部部长、副市长朱东作词，浮克作曲	《夜黄姚》由贺州市委常委、宣传部部长、副市长朱东作词，浮克作曲，阿鲁阿卓演唱，是为黄姚古镇而作的歌曲。轻柔灵动的旋律，搭配唯美的mv画面，渲染出古镇宁静祥和的氛围。阿鲁阿卓的歌声悠扬宛转，与充满朦胧诗意感的歌词相互映衬，勾勒出千年古镇古朴厚重的画卷，令人听后沉醉不已。
天猫：成都“新cp”四大趋势，开开心心就是一辈子	年轻人的恋爱观越来越酷，他们粘腻又独立。天猫club基于大数据洞察发布了成都四大“新cp”，你属于哪一类呢？。。如何俘获不辣不欢的成都新cp？成都美食案例了解一下：
中国数码信息(00250-hk)获执行董事于品海增持245万股	港交所最新消息显示，中国数码信息(00250-hk)获执行董事于品海于5月8日在场内以0.079港元增持245万股，涉资约19.36万港元。增持后，于品海最新持有股份数目为12,838,585,316股，持股比例由64.46%上升至64.47%。。(责任编辑：finet)
justin bieber《baby》，有一大批的女孩为此倾倒~歌好听人也帅	justin bieber《baby》，有一大批的女孩为此倾倒~歌好听人也帅，让少年justin bieber成为了当时最当红的歌手
最终，警方发现这30多人涉嫌传销。传销组织的形式日益多样化	#30多人ktv聚会只点果盘# 最终，警方发现这30多人涉嫌传销。传销组织的形式日益多样化，让人难以辨认。传销组织有什么特征？目前已查处的传销组织有哪些？…戳图了解↓务必提高警惕性，扩散！
希望我们一直都是某个人的小朋友	???希望我们一直都是某个人的小朋友 ​。。???希望我们一直都是某个人的小朋友 ​。。???希望我们一直都是某个人的小朋友 ​。。???希望我们一直都是某个人的小朋友 ​
财政部：11月个人所得税同比下降17.3%，上月增长7%	36氪讯，财政部公布2018年11月财政收支情况。其中，个税数字最引人注目。11月份，个人所得税同比下降17.3%。此前，10月份个人所得税同比增长7%，增幅比9月回落13.8个百分点。
动漫美图，每个人心里都有一团火，路过的人只看到烟	动漫美图：每个人心里都有一团火，路过的人只看到烟。。动漫美图：雨水透过窗。思念传彼岸，你在我心房。。。动漫美图：那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。。。动漫美图：如今的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人。
主人带猫咪去修毛，胆小的它闭上眼睛抖抖抖个不停。你抖什么？我南方喵，就是有点儿冷	主人带猫咪去修毛，胆小的它闭上眼睛抖抖抖个不停。你抖什么？我南方喵，就是有点儿冷而已
“奥巴马绯闻”草草收场美舆论调侃性回击法记者	一则爆炸性绯闻在世界舆论场掀起震荡波，主角分别是奥巴马和欧美流行音乐天后碧昂斯。不过，不到24小时，如此猛料因爆料者一句“开玩笑”而草草结束。美国舆论齐声抨击法国人炮制的“本月最荒唐谣言”已突破幽默底线。
国产大型水陆两栖飞机ag600转场荆门 准备进行水上首飞	央视网消息：26日，我国自行设计研制的大型水陆两栖飞机ag600，从制造地珠海起飞，成功转场至湖北荆门，后续它将在荆门为水上首飞做准备。。  声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
极限挑战张艺兴只能参加4期？知道原因后心疼小绵羊！   ​	极限挑战张艺兴只能参加4期？知道原因后心疼小绵羊！
河西区行政审批局优化材料清单 完善开工证审批	依据国务院、发改委及环保部的最新规定，能耗低于1000吨标准煤和500万千瓦时的项目将无需办理固定资产项目合理用能审查，而只涉及环评登记表的投资项目也只将执行网上备案制，针对这类项目，审批局在办理开工证时所要的申请材料将不再需要环评或能评批复，优化了材料清单，提高了审批效率。
变老的时候，一定要变好	变老的时候，一定要变好。。不再斤斤计较，不再愁眉苦脸。。该放下的放下，该微笑时微笑。。像孩子一样洒脱。。远离纷纷扰扰。。变老的时候，一定要变好
一次性把手机充电到100%？绝大多数人都错了，赶紧自查！	#涨姿势#手机充电时应注意：①最好是一有机会就充电，每次充一点；②充电器最好不要混用；③不要等电池电量完全耗尽后再充；④不用时刻保持电量100%…是不是颠覆了你的认知？如何正确给手机充电↓↓via@中国新闻网
交易提示：康捷国际物流将于11月7日盘前公布2017财年三季报	同花顺（300033）美股讯 康捷国际物流(股票代码：expd)将于11月7日盘前公布2017财年三季报。。康捷国际物流公司于1979年5月在华盛顿州注册成立，是一家全球性物流公司，该公司的服务包括空运和海运集运及转运业务、供应商整合、海关结关、办理货运险、配送以及其他物流增值服务。
2千400万港币一部。。。	2千400万港币一部。。。  ​​
来自日本的“王力宏”教你如何跳舞，看完视频有没有学会一点呢？！	微博舞蹈来自日本的“王力宏”教你如何跳舞，看完视频有没有学会一点呢？！
焘珍怀疑是哥哥恐吓在伊，给在伊看哥哥的照片……牵扯着在伊手给她戴定位手表...	焘珍怀疑是哥哥恐吓在伊，给在伊看哥哥的照片……牵扯着在伊手给她戴定位手表……
全国人民不要在唯品会买东西，鞋子小了不给退。  ​	全国人民不要在唯品会买东西，鞋子小了不给退。  ​
文县“扶贫车间”建成 贫困群众实现在家门口就业	#2018年度文县十大新闻火热出炉#今年以来，文县把“扶贫车间”作为促进贫困群众就业增收的重要举措，通过送项目到村、送就业到户、送技能到人、送政策到家的方式，初步探索出了一条以贫困劳动力就地就近就业为原则、以特色产业为支撑、以“扶贫车间”为载体的脱贫新路子。
六款时尚穿搭，让你可爱中带点俏皮	小姐姐穿这漂亮的裙子，大方美丽。。小姐姐身穿黑色的上衣搭配花苞式的裤子，青春有活力。。小姐姐身穿黄色系的抹胸连体衣，走起路来十分的潇洒。。小姐姐身穿条纹短袖配超短裤，青春甜美。。小姐姐身穿黑色的吊带上衣搭配半身开叉裙，吸引眼球。。小姐姐身穿简单的白色短袖配超短牛仔裤，裤子的毛边设计新潮时尚
光通信板块走强 新易盛涨停	新浪财经讯 08月20日消息，截止10:00，光通信板块走强，新易盛涨停。
在尼亚加拉瀑布加拿大一侧，有一个观景房。随着这月天气急剧变化	在尼亚加拉瀑布加拿大一侧，有一个观景房。随着这月天气急剧变化，这个房子成为加拿大最独特的风景了。据说，大瀑布在1848年3月29日曾被突袭的寒流完全封住。没赶上170年的奇景，这次谁还忍心错过呢？不如先走一波ins旅行达人的作品吧！#旅行#
美国突然调转枪口，俄驻叙基地遭大量导弹袭击，美阴谋彻底败露	美国突然调转枪口，俄驻叙基地遭大量导弹袭击，美阴谋彻底败露军事​​
IT娱乐周刊：熟人社交游戏在中国走不通	1.美国是技巧型社会，陌生人愿意分享人脉；2.中国是关系型社会，人脉是核心竞争力，陌生人“价值型”社交走不通；3.从需求层级来看，陌生人社交自然而然的低俗化，熟人社交成主流；4.微信正成为熟人社交工具，而熟人社交游戏是无前途的
证监会肖钢：新增600稽查执法人员加大执法激励力度	会党委决定新增600名稽查执法人员，实现全系统稽查执法队伍在现有基础上翻一番。新增600人主要从系统内人员、业内专业人员及应届毕业生中招聘，进入6个证券期货交易所与中登公司以及沪深支队等相关执法部门。
郁郁葱葱，初夏的美好。	郁郁葱葱，初夏的美好。 ​。。郁郁葱葱，初夏的美好。 ​。。郁郁葱葱，初夏的美好。 ​。。郁郁葱葱，初夏的美好。 ​
祁树礼赶走白考儿祁树礼赶走白考儿，哎	祁树礼赶走白考儿祁树礼赶走白考儿，哎！最后能为你做的就是让你恨我……心疼霸总！@保剑锋 @刘诗诗
如何识别手机是否翻新机，这个最基本的技巧要掌握， 扩散	如何识别手机是否翻新机，这个最基本的技巧要掌握， 扩散！​​​​  今天你搜了么？搜了么是一家免费资金担保共享平台。提供免费招人、求职、打零工，找兼职，找服务，出租租赁物品。 ​
有些事你早已忘记，但输入法还记得	有些事你早已忘记，但输入法还记得！哈哈哈哈笑出腹肌了 ​#搞笑# ​​​​
防止英语退化，每天学习一点点	【防止英语退化，每天学习一点点】英文中描述人的形容词汇总，四六级、考研、雅思托福口语高分必备素材[酷] ​​​​#美国院校申请# ​
我说看着怎么有点熟悉 原来是依萍附身 你们感觉下是不是形似神也似	我说看着怎么有点熟悉 原来是依萍附身 你们感觉下是不是形似神也似 ​。。 我说看着怎么有点熟悉 原来是依萍附身 你们感觉下是不是形似神也似 ​。。 我说看着怎么有点熟悉 原来是依萍附身 你们感觉下是不是形似神也似 ​。。 我说看着怎么有点熟悉 原来是依萍附身 你们感觉下是不是形似神也似 ​
维秘超模后台照大放送！就是今晚啦，锁定维秘超模！	刘雯。。何穗。。奚梦瑶。。雎晓雯。。陈瑜。。谢欣。。王艺。。lima。。lais
为什么我的apple music一点歌曲就被删掉	为什么我的apple music一点歌曲就被删掉？我把app删了重下也没有用？？手机重启也没有用。。。@苹果汇 @苹果全球汇 @苹果iphone中文网 @苹果  ​
​芝麻酱：。1.2勺芝麻酱放入碗中，加入2勺温	​芝麻酱：。1.2勺芝麻酱放入碗中，加入2勺温水，慢慢搅拌并将芝麻酱化开。。2.化开后加入1.5勺生抽，2勺醋，1勺白糖，1勺香油，2勺蒜末和一丢丢盐，搅拌均匀。万能芝麻酱就调好了！！ ​
日本民宅地板下发现7具婴儿尸体 装在玻璃瓶里	日本东京文京区的一处老旧公寓内，在洗手台下地板的位置，发现了7具泡着福尔马林的婴儿尸体。原房主是妇产科医生，夫妇两人均已去世。新买家在翻修时，发现这一幕……
今日赢球，你认为最最重要的因素是什么？	今日赢球，你认为最最重要的因素是什么？ ​。。 今日赢球，你认为最最重要的因素是什么？ ​。。 今日赢球，你认为最最重要的因素是什么？ ​。。 今日赢球，你认为最最重要的因素是什么？ ​
驾照记分年底自动清零？大部分的南海司机都存在误区	#贴心提示#年底了，许多司机都认为“驾照记分年底自动清零”？no！那么到底什么时候清零呢？其实，一个记分周期为12个月，满分为12分。记分是从驾驶证初次领取之日起计算。在记分周期内未达12分，交通违法处理完毕，需罚款且已缴纳，记分予以消除，尚有罚款未缴纳的，记分转入下一周期。
《致我们单纯的小美好》幕后花絮之江辰“背不动”陈小希   花絮比正片还要...	《致我们单纯的小美好》幕后花絮之江辰“背不动”陈小希 。花絮比正片还要甜一百倍说江辰背自己一点也不费劲，很轻松，然而....好像并没那么轻松啊被揭穿以后还怪江辰没力气于是记者又去问，胡一天说：“谁背谁知道~”哈哈哈哈哈哈！
特斯拉通过官方微博表示，截至目前，公司已与车主取得了联络，并将持续沟通。同...	特斯拉通过官方微博表示，截至目前，公司已与车主取得了联络，并将持续沟通。同时称，“我们正积极配合相关部门调查，并以最大的努力协助处理相关善后工作。”
一号文件十年锁三农利好下农业股春意正浓	每年春季农林牧渔都是热门，一号文件的发布也牵动市场敏感神经。此次一号文件已连第十年聚焦“三农”。重大利好下，农林牧渔板块走强，截至9：45，板块上涨1.03%，新赛股份涨6.73%、多股涨幅超3%。生物育种以1.67%涨幅领涨概念板块。
时尚博主aimee song巴黎时装周vlog之美食篇😋繁忙行程中	时尚博主aimee song巴黎时装周vlog之美食篇😋繁忙行程中，少不了简单便携的混合沙拉🥗富含牛油果等多种果蔬，营养又健康；高颜值巴西莓碗acai bowl，越吃越瘦🍌还有偏爱的小零嘴，一起来瞧瞧！
我回到乡村去宣传民主自由，被笑话了，怎么办？	他说，80年代就开始了，选来选去，也没选出富裕来，这几年大家日子好过了一点，一方面是党改善了公路，开了厂子，挖矿，二是免除了农业税，最主要的是大家都出去打工了，如果不出去打工，富裕是个p话，跟选举有啥关系呢
程莉莎谈自己的爱情观，坦言主动追求郭晓冬多年，期间还经历数次挫折。在付出的过程中	程莉莎谈自己的爱情观，坦言主动追求郭晓冬多年，期间还经历数次挫折。在付出的过程中有多少的酸甜苦辣，只有自己才能体会。程莉莎真的是即勇敢又幸运，可以这么奋不顾身爱一个人，真让人感到很佩服！
武汉一高校规定：学生聚餐须书面申请	武汉科技大学出台《学生聚餐管理规定》，明确要求，学院各班级、团体等组织聚餐应填写《聚餐审批表》，批准后方可聚餐；私自聚餐者视情节给予班级或组织者警告、记过等处分……学生聚餐时一律不得饮用各类白酒，饮用啤酒及饮料也必须适度。
蘑菇屋集体为肖央过生日，何炅老师特意拜托导演组深夜购买蛋糕	蘑菇屋集体为肖央过生日，何炅老师特意拜托导演组深夜购买蛋糕，真暖心！向往的生活​​
呜呜呜陈立农真的好温柔虽然不想收礼但也不舍得辜负粉丝的心意	呜呜呜陈立农真的好温柔虽然不想收礼但也不舍得辜负粉丝的心意，接过礼物后特意和粉丝强调了两次“下次送信喔”！好宠粉一爱豆！
[公告摘要]恒鼎实业(01393.hk)首3月原煤产量增109%至55.7万吨	本文源自:格隆汇。格隆汇4日讯， 恒鼎实业(01393.hk)公告，截至2018年3月31日止3个月，原煤产量55.7万吨，同比增加109%；精煤产量10.3万吨，同比增加178%。
长松路北宫街环岛改造开始 预计年底通车	近年来，随之机动车保有量的迅速增加，相关道路环岛已无法适应潍坊城市发展的需要，日渐成为城市交通发展的掣肘。进入2019年，潍坊市逐步开始对相关环岛进行拆除改造，在北海路——健康街、北海路——东风街两处环岛拆除改造工程接近尾声后，北宫街长松路环岛也开始了改造施工。@公安部交通安全微发布 @山东交警
董力披羽绒服口罩遮面现身高铁站略显疲惫, 网友: 冷得缩起来了	1月31日中午12点09分，董大力全球粉丝后援会在微博晒出一组董力现身深圳北高铁站的照片。照片中，董力戴着黑色口罩遮面，身穿白色连帽卫衣搭配黑色运动裤，外搭黑色长款羽绒服，脚踩白色休闲鞋。把卫衣的帽子罩在头上，双手插在衣服口袋里。
训练完后，他们的手让人心疼	前两天，江西新余的天气炎热，但是#万能的消防员#们并没有停下训练。他们训练完后的双手，让人无比心疼！向他们致敬！@江西消防
科陆电子：公司在美国市场份额尚小	【科陆电子：公司在美国市场份额尚小】关于中美贸易战对公司是否有影响的问题，科陆电子26日在互动平台表示，公司在美国市场份额尚小，对公司无明显影响。
重庆近八成房屋有质量问题你信吗?	重庆一民间网站发布《2012重庆房屋质量蓝皮书》称，在检验的936套房屋中，合格仅218套，合格率为23.3%，无论是外来房地产企业还是重庆本土房地产企业，房屋均存在不少质量问题。监管部门重庆市建委质监认为，数据有些“太夸张”。
可爱型妹子特别适合穿这种黑色连衣裙, 甜美的气质很多男生都喜欢	分享时尚的文章，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注。。。。。。。。。高颜值美女奇妙的泳衣穿搭, 凸显不一般的紧致身材, 你不心动么?。综合网络，如有侵权联系删除。
宋徽宗赵佶《瑞鹤图》	宋徽宗赵佶《瑞鹤图》 ​。。 宋徽宗赵佶《瑞鹤图》 ​。。 宋徽宗赵佶《瑞鹤图》 ​。。 宋徽宗赵佶《瑞鹤图》 ​。。 宋徽宗赵佶《瑞鹤图》 ​。。 宋徽宗赵佶《瑞鹤图》 ​。。 宋徽宗赵佶《瑞鹤图》 ​。。 宋徽宗赵佶《瑞鹤图》 ​。。 宋徽宗赵佶《瑞鹤图》 ​
网友将詹姆斯海报 p 成弗莱：欢迎回到骑士，国王	钱宁 - 弗莱一年 240 万重回骑士，一位球迷将詹姆斯的耐克海报 " 我们都是见证者 "p 成弗莱，并写道：" 欢迎回到克利夫兰，国王，@弗莱。"。弗莱回复道：" 总算到我了，哈哈。"。另一位网友评论道：" 准备好带我们再进总决赛。" 弗莱回复：" 喝得太早了吧。"。。  本文来自东方体育
李小璐回应出轨传闻：我们五个人在筹备嘻哈电影！	今日一则李小璐出轨的爆料，刷爆了各大头条。。先是pgone出面澄清，说是很好的朋友。。。之后贾乃亮发文澄清，表示相信李小璐，一切都很美好。
王者荣耀我这个人有个缺点，那就是敌我不分！  ​	我这个人有个缺点，那就是敌我不分！
八卦周边因综艺节目结缘，相差12岁姐弟恋，钟丽缇张伦硕合体撒狗粮！  ​	因综艺节目结缘，相差12岁姐弟恋，钟丽缇张伦硕合体撒狗粮！
大金毛听说撸狗很爽，于是自己也体验了一把...看表情，果然很爽   ​	大金毛听说撸狗很爽，于是自己也体验了一把...看表情，果然很爽
这棵千年古银杏树 参观得提前预约	西安古观音禅寺内的一棵1400多年树龄的古银杏树，因一组照片成为“网红”。大批市民慕名前往，最多的一天，游客达到了7万人。而今年，为了保证参观秩序，想要看到这棵“网红”银杏树，需要提前用手机进行预约，每天的参观名额限定在7200人。
小伙子，你这是想女朋友想疯了吧！  ​   奔跑吧搞笑老皇帝搞笑公  ​	小伙子，你这是想女朋友想疯了吧！
幼儿园准备了自助早餐，宝贝吃完就可以回家啦，	幼儿园准备了自助早餐，宝贝吃完就可以回家啦， ​。。幼儿园准备了自助早餐，宝贝吃完就可以回家啦， ​。。幼儿园准备了自助早餐，宝贝吃完就可以回家啦， ​
“萨德”又要来了？美国拟在亚太部署中程导弹，小弟们可不敢接了	美国国防部长埃斯珀(mark esper)说，他希望在亚洲部署美国的陆基中程常规导弹。埃斯珀担任国防部长后进行首次国际访问时说，中程陆基常规导弹很重要，因为印太地区幅员辽阔。美国之前受到《中程导弹条约》的制约，未能发展射程在550公里到5500公里之间的陆基导弹。美国政府8月2日
哈哈哈哈哈哈原谅我的笑点又低了	哈哈哈哈哈哈原谅我的笑点又低了[允悲]搞笑视频​​
厉害了！我国成功发射“风云三号d”气象卫星	[厉害了！我国成功发射“风云三号d”气象卫星[威武]]15日2时35分，我国在太原卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，成功发射“风云三号d”气象卫星，卫星顺利进入预定轨道。“风云三号”是我国第二代极轨气象卫星，可实现全球、全天候、多光谱、三维、定量遥感，进一步提高大气探测精度。@人民日报
今朝睡得朦朧時看到訊息還不敢相信	今朝睡得朦朧時看到訊息還不敢相信。從以觀眾身份看著珠光寶氣，到我第一次跟他説話，告訴他我很喜歡前幾晚他在誰家灶頭無煙火開心到跳舞yehyehyeh的一場戲 。從情越海岸線到守業者到張保仔跟他合作，拍攝時看到他的演技和尊業，宣傳時感受他的親切，他一直是一個值得尊敬的前輩。。#岳華#哥，一路好走 ​
逆流而上的你 孙坚 黄梦莹	母亲在等邹凯回家，母亲竟评价高蜜这人不错
“城管哥”救人不留名，为你“点赞”	一越野车意外栽进河，正在巡逻三位“城管哥”发现后，立即将司机乘客救上岸，然后不声不响离开现场。近日，长沙三位“城管哥”见义勇为、救人不留名的事迹获市民热烈“点赞”。城管及时出手相救，精神可嘉，体现城管队员职责所在！
“向前进博青春”“奋斗的青春最美丽”“明年再会”……国家会展中心	“向前进博青春”“奋斗的青春最美丽”“明年再会”……国家会展中心东登陆大厅外长廊步道上，灯牌闪亮，歌声飞扬。
广汇老总70幅字画作价35亿注入集团引争议	新疆广汇集团实际控制人孙广信以70幅字画作价35亿元注入充当资产引发关注。有观点认为，这种做法会对其他股东造成伤害，而如作为短融的抵押品，银行利益可能受损。目前来看孙广信之举似乎更像摆阔，并未给集团带来额外的实际利益。
直击 《千与千寻》首映礼小可爱们来看看井宝现场亮相《千与千寻》首	直击 《千与千寻》首映礼小可爱们来看看井宝现场亮相《千与千寻》首映礼的超清视频哦这次配音了影片中的白龙呢哈哈哈为了配音还做了不少功课呢有没有小可爱已经去电影院看了呢@井柏然吧官博 @井柏然资讯直通车
听歌打印两不误，它才是真正的跨界歌王！	打印机对大家来说都不陌生，但打印机和音响相结合就比较少见了！近期笔者入手一款音响打印机，我们跟着视频来看看这款音响打印机的表现吧！。。5分钟简评hp amp 120音响打印机！
江苏盐城化工厂爆炸造成47人遇难  90人重伤	江苏盐城化工厂爆炸造成47人遇难 90人重伤
【蒸锅小蛋糕】不用烤箱也能做蛋糕，口感更顺滑，	【蒸锅小蛋糕】不用烤箱也能做蛋糕，口感更顺滑，想吃吗[笑而不语]？ ​点赞哦，说不定有人给你做一个呢[污] ​
一小时以内竟然两位网友跟我反应，被盗用照片的人骗。请你适可而止	一小时以内竟然两位网友跟我反应，被盗用照片的人骗。请你适可而止。  ​。。一小时以内竟然两位网友跟我反应，被盗用照片的人骗。请你适可而止。  ​。。一小时以内竟然两位网友跟我反应，被盗用照片的人骗。请你适可而止。  ​
攸县江桥小学完成扩容提质,新增近1400个学位	学校2016年开始扩建，目前已建成两栋教学楼、食堂、教师电梯周转房、行政办公楼。2018年秋季计划开设28个教学班，招收学生1500名。缓解了附近江桥社区、富康社区、乌坳社区等小区内适龄儿童就近入学问题。@攸县新闻网
活人成墓主？“无主墓”变“有主墓” 工作人员移花接木冒领补偿款	福建省永春县霞林村村民到殡仪馆祭奠时，发现自己的名字竟然出现在殡仪馆的骨灰盒上，而且就连殡仪馆提供的火化名单上也有他们的名字，有的人名还重复出现两次。@央视网
在朋友圈公然辱骂警察，拘留！	//@湖南政法综治: 拘你，没商量！//【在朋友圈公然辱骂警察，拘留！】因违法被罚，不满！朋友圈发文，辱警！6月20日，津市市公安局查处一起利用微信谩骂和侮辱人民警察的网络涉警案件，对辱骂民警的违法行为人进行了依法处理，切实维护了广大民警的正当执法权益。  ​
7月25日中午，送货小哥在送货时得知朋友家3岁女童失踪（后来调查发现被人贩子当街	7月25日中午，送货小哥在送货时得知朋友家3岁女童失踪（后来调查发现被人贩子当街抱走），当即骑着送货车加入搜寻并徒手擒获犯罪嫌疑人赵某，成功解救小女孩。
联手急救老人四姑娘全部找到	宁波市联手急救老人的四位姑娘全部找到。10月1日上午，69岁的李金国骑电动车在宁波市区与一辆公交车迎面相撞。老人当即不省人事，多亏四位姑娘联手相救。老人获救后，家属向各方发出“寻人启事”，引发了一场对善良和温暖的“爱的搜索”。
刘海打理+快速吹蓬头发的小技巧	「刘海打理+快速吹蓬头发的小技巧」韩国美发师小姐姐的技能，用卷梳配合吹风机快速吹蓬头顶头发或刘海，还有用卷梳直接弄出长刘海卷发的手法～～cr.a.r__p
今天开始，可以上网登记捐献器官	今天下午，由国家卫生计生委、国际扶轮3450地区合作实施的“施予受”器官捐献志愿者登记网（）正式上线，中国公民今后可在该网站登记身后自愿捐献器官的意愿。据统计，我国每年约30万人需器官移植，仅约1万人能完成移植，器官捐献不足是主因。
the beatles - she loves you高甜现场版	the beatles - she loves you高甜现场版，这首歌在1963年8月23日发行后，就是1963年的最佳销量单曲，并保持全英国最高销量单曲的纪录很多年。
视频：美国客运列车出轨砸中汽车 已致6死7	美国一客运列车出轨砸中汽车 已致6死77伤
荒郊野岭的，这是啥意思   ​	荒郊野岭的，这是啥意思
鸡汤我连自己都懒的照顾，还那么关心你，可见有多爱你……	妮妮说百态：我连自己都懒的照顾，还那么关心你，可见有多爱你。。。妮妮说百态：喜欢的人，高冷你也觉得萌；讨厌的人，稍微冷个脸你都觉得是装逼。。。妮妮说百态：我希望，十年后，一袭婚纱，一束捧花，还有一个他。。妮妮说百态：就算当初多疯狂到最后竟然忘了你的模样。（以上图片均来源网络）
火箭少女101研究所	【火箭少女101研究所】sunnee造型被傅菁徐梦洁调侃像要去打仗，sunnee撒娇：我也要bling的眼妆。​​
双胞胎姐妹吃播时下最受欢迎的甜点	双胞胎姐妹吃播时下最受欢迎的甜点，巧克力果然还是永恒不变的经典~
如何培养自己深度思考的能力	​​​​。。 ​​​​。。 ​​​​。。 ​​​​。。 ​​​​。。 ​​​​。。 ​​​​。。 ​​​​。。 ​​​​
卧槽兄弟不能抱，她想买羽绒服，，，  搞笑新年新套路  ​	卧槽兄弟不能抱，她想买羽绒服。。。
这就是街舞黄景行换了真名字，韩庚差点错过！  ​	黄景行换了真名字，韩庚差点错过！
2018大连市初三二模物化科目试卷+解析! 大连科苑学校分享	初三二模结束了下面是我们整理出的试卷及答案后续的试卷及解析我们也会第一时间更新！另外拨打大连科苑学校各校区联系电话或登录官网即可预约试卷分析！试 卷。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。答案解析
声控福利， 耳朵怀孕系列！	声控福利， 耳朵怀孕系列！！我也就听了十几遍 ​这是什么可爱的男孩子
《搞笑一家人》经典的一段—— 罗文姬奶奶化妆。简直看一次笑一次	《搞笑一家人》经典的一段——罗文姬奶奶化妆简直看一次笑一次[哈哈][哈哈][哈哈]​​
UCLA秋季学年申请比去年增加6.5％	加州大学洛杉矶分校（UCLA）公布，2015年秋季学年共收到11万2千份入学申请，比去年同期高出6.5％，其中亚裔学生申请人数增加4.8％，录取新生将于4月1日起收到通知。副校长表示，数据显示学校的招生工作初显成效，学生申请的专业非常多样化。
天色阴沉，途经西宁，一路前行（57）	天色阴沉，途经西宁，一路前行
兵哥哥教女生自卫防身，这几招防身格斗动作。遇到危险	兵哥哥教女生自卫防身，这几招防身格斗动作。遇到危险，男生女生都可以使用，珍藏版本，必看！
百度研发无人驾驶自行车或年内问世	百度深度学习实验室被曝出正在研究自行车无人驾驶系统，通过传感器感应、提前规划和自平衡控制系统，自行车能够在无人控制的情况下自动行驶。虽然不知道有什么用途，但是一堆没人骑的自行车自己在路上跑来跑去也挺厉(dou)害(bi)的
古天乐和吴君如这个片段，很好的诠释了职场的黑暗啊	古天乐和吴君如这个片段，很好的诠释了职场的黑暗啊《家有喜事2009》​​
京东至年底每天新开1000家便利店	广州日报讯 （全媒体记者倪明）京东集团董事局主席兼执行官刘强东在4月12日举办的2018中国“互联网+”数字经济峰会上表示，京东将开放共享无界零售赋能合作伙伴，共同提升供应链效率。此外，刘强东提出了至今年年底每天开1000家京东便利店的目标。
鹿晗为了拳击开始健身	鹿晗更新ins：“为了拳击开始健身！今天是第三天！继续努力！咔咔的”。据说是为了和关晓彤拍摄的《甜蜜暴击》做准备，从昨天的邓超暴瘦到今天的鹿晗健身秀身材，演员这行着实不容易，舔屏的同时记得为敬业的演员点赞哦！
中移物联网公司布局aiot 促进新业态发展	原标题：中移物联网公司布局aiot 促进新业态发展    来源：厂商供稿
第一天录制，好开心啊！	第一天录制，好开心啊！ ​。。第一天录制，好开心啊！ ​。。第一天录制，好开心啊！ ​。。第一天录制，好开心啊！ ​
【面堡】超有创意的材料的混合  ​	超有创意的材料的混合
北流两名男孩放学途中掉入水渠殒命	5月21日下午，北流市白马镇垌尾村两名男孩在放学回家途中，掉进一条尚未挖好的水渠里，不幸溺水身亡。由于水渠未设置任何安全防护措施及提醒标志，遇难者亲属要求水渠施工方承担一定的责任。目前，白马镇政府正在从中协调处理此事。
【言承旭 放开我北鼻】言承旭综艺首秀带娃！自曝出道艺名叫暴龙容易发脾气！...	言承旭综艺首秀带娃！自曝出道艺名叫暴龙容易发脾气！
婚礼最尴尬的事情不是女方不答应，而是......来与本王一起乐起来发生在身	婚礼最尴尬的事情不是女方不答应，而是......来与本王一起乐起来
《这就是街舞》总决赛，王晨艺预告cut：。晨艺	《这就是街舞》总决赛，王晨艺预告cut：@晨艺：这次我们挺炸的，有一点私心，借着这个舞台告诉大家，从来都为我dancer的这个身份感到骄傲~每一次舞台都是自己的成长，期待今晚的《青春芒果夜》王晨艺舞台秀。​​
杨洋《全职高手》粉丝见面会后台花絮，超级暖心贴心的大神	杨洋《全职高手》粉丝见面会后台花絮，超级暖心贴心的大神，给每位剧组演员都准备了礼物，杨洋这爱布施的这行为还是值得赞的大神不仅帅爱心又贴心有演技有颜值爱死大神了
妈妈是超人霍思燕套路嗯哼，水果加水直接搅拌下就成果汁了？这段太搞笑了！ ...	套路，水果加水直接搅拌下就成果汁了？这段太搞笑了！
妹妹找工作简历夸张，姐姐看完开启嘲讽技能：你还是下个模板吧！	《我家有喜》看全集到优酷！《我家有喜》原名为《老白有喜》，共分为上下两部，上部是《我家有喜》，下部是《非常有喜》，由湖南卫视、上海创翊联合出品，海陆、高梓淇、万茜、李佳航等领衔主演，刘威、方青卓、刘瑞琪等加盟。
你像绑了卡，卡里有钱似的	你像绑了卡，卡里有钱似的搞笑搞笑视频​​
谁没顶到谁是小狗...	谁没顶到谁是小狗...​​
[话筒]@ 所有人！4月起扫码支付将限额，这些你必须知道	付款扫码、收款扫码…如今扫码支付已成为生活常态。根据央行通知，4月1日起，微信、支付宝等应用扫码付款将限额，静态扫码每天最高500元。你知道什么是静态扫码吗？消费超过500元怎么办？动态扫码为何更加安全？9图带你读懂↓↓转存！
民用航空板块活跃 东方航空涨幅居前	新浪财经讯 03月14日消息，截止10:45，民用航空板块活跃，东方航空等个股涨幅居前。
明日“出伏”，来碗润燥甜滋滋的糖水吧	今天是末伏最后一天，虽然暑气未消，但入秋后天气干燥，可能会引起皮肤不适、咽喉干痛。这时来​​​​一碗清甜爽口的糖水再适合不过！西米汤圆、银耳雪梨、红豆莲子、菊花普洱…9种简单易学、滋润去燥的糖水做法↓↓周末动手试试，给家人做起来！
高校军训现场合唱《鸿雁》  男生一字马女生伴舞	高校军训现场合唱《鸿雁》 男生一字马女生伴舞
周杰伦录制 央视五一节目 慰问基层劳动者   周杰伦成都演唱会  ​	周杰伦录制 央视五一节目 慰问基层劳动者
申华控股：2018年第二次临时股东大会决议公告	本文源自:上交所。上海申华控股股份有限公司2018年第二次临时股东大会于2018年8月20日召开，会议审议通过关于公司非公开发行股票方案的议案、关于公司非公开发行股票募集资金使用可行性分析报告的议案、关于公司非公开发行股票涉及关联交易的议案等事项。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
大话西游2：抗抽蓝才是女魔王道，太子秀属性装备展示	太子对于女魔的属性调配可谓高手中的高手，今天秀出几张属性和装备，告诉您任务魔抗抽蓝才是最终的王道!。一起来看看：。。属性展示。。装备属性，这蓝量!。。抗抽蓝高得吓人，这才是任务女魔最终的王道。。高亢抽蓝护身符。。蓝字抗抽蓝的神兵衣服，几件小装备秀秀，足以说明对女魔的精通!
地铁省钱歪招甭想了！作弊刷卡将被监控	网上的公交卡作弊说法，是一种完全理想化的状态。如果真的按照这种办法找陌生人一起“省钱”，很可能钱没省到，卡内的资金安全也难以保证。如果出现一张卡多次、反复出现规律性的“同站进同站出”情况，将会采取相应的管理手段。
医保公司交纳比例是多少？	最佳答案。我查了一下，缴纳一份医保，公司的交纳比例是百分之八，希望答案对你有所帮助。。游客366814。其它答案。据了解，医保公司的交纳比例是百分之八，希望答案对你有用。。游客181186。医保公司交纳比例是8%，希望答案帮到你。。游客3649
创投概念走强 鲁信创投涨停	创投概念走强，鲁信创投涨停。。。　　创投概念走强。海泰发展、斯太尔、二三四五、电子城、九有股份、张江高科、东湖高新、九鼎投资、苏州高新、华西股份、鲁信创投等快速拉升，鲁信创投涨停。
超级想去龙猫主题馆也~//  民宿～美食～街道～龙猫主题馆～看到彩	超级想去龙猫主题馆也~//day1。 民宿～美食～街道～龙猫主题馆～看到彩妆就想帮你们试色～奈雪的茶～[心]  ​
和平精英：这是夏日模式中最穷的游轮，十几个人拿拳头锤！	我的世界：这些诡异的传送门，有的进去无限富有，有的进去想炸掉！
业内称今冬羽绒服单价受H7N9影响或涨三四百元	广交会三期开幕。多家受访的服装参展商表示，受H7N9影响羽绒成本价大幅飙升，预计冬季上市时，每件羽绒服成品价格能涨三四百元。经销商方面，表示：“现在羽绒一天一个价，根本不敢给羽绒服报价。含绒量越高，价格涨得越厉害。
抖音去给坤打call    收vivo  ​	蔡徐坤[超话]抖音去给坤打call    收vivo  ​
气态竟也能形成行星？这颗巨行星离太阳这么近，怕是要被毁灭吧！  ​	玩的就是创意气态竟也能形成行星？这颗巨行星离太阳这么近，怕是要被毁灭吧！  ​
搞笑幽默微博精选相声集张鹤伦爆笑相声：郭麒麟、于谦儿子讲文言文  ​	爆笑相声：郭麒麟、于谦儿子讲文言文
精美壁纸：古力娜扎，美丽，总在极目远眺的远方！	精美壁纸：古力娜扎，美丽，总在极目远眺的远方！。。精美壁纸：古力娜扎，美丽，总在极目远眺的远方！。。精美壁纸：古力娜扎，美丽，总在极目远眺的远方！。。精美壁纸：古力娜扎，美丽，总在极目远眺的远方！。。精美壁纸：古力娜扎，美丽，总在极目远眺的远方！。。精美壁纸：古力娜扎，美丽，总在极目远眺的远方！
陶汉林若申诉失败，高速男篮可冤死了！看看当初天津队怎么做的！	今年6月份天津男篮孟祥龙药检成阳性，篮协判定他食用的食物有问题，并非故意使用，仅仅给予警告处分！。。高速男篮陶汉林检测也出现问题了，参照这个标准你们申诉去吧，如不成功你们就是一群废物废物废物废物废物！
ipad软壳全包防摔保护套  品质保障，升级全包软壳，四角加固	（24.9）ipad软壳全包防摔保护套 。品质保障，升级全包软壳，四角加固，防摔更安全，卡通可爱型，多个款式可选，硅胶软壳，防摔防刮，超薄休眠，贴心保护，无惧伤害。  ​
金明精机公布三季报 前三季净利增加12.24%	新浪财经讯 10月29日消息，金明精机发布三季度报告。。　　公告显示，公司前三季度营业收入285,970,505.24元，同比增加15.57%，归属上市公司股东的净利润32,833,819.23元，同比增加12.24%。
菲利普国王夫妇与马克龙观战法国	当地时间2018年7月10日，俄罗斯圣彼得堡，2018世界杯半决赛，法国1-0比利时。菲利普国王夫妇与马克龙观战。
深茂铁路2018年通车深圳到茂名少于3小时	本月底，贯通珠三角和粤西的深(圳)茂(名)铁路江门至茂名段先期工程将开工建设，预计2018年底建成通车。深茂铁路东起深圳北站，跨越珠江口，途经广州、中山、江门、阳江，止于茂名东站，全长492公里，届时从深圳到茂名将少于3小时。
这个天实在太热了, 再穷也要安个空调, 不然没法睡	再穷也要装空调，不然真没法睡了。。你就老老实实的待着吧，等爹玩累了再放你下来。。又一坑娃的爹，灌醉我想去干嘛。。我可是练过功夫的。。藏不住的私房钱。。这是走错房间了吧，绝壁是男生宿舍。。怀揣着梦想的农民艺术家
八月再见，九月你好！9s内转赞发彩色水母，这个九月必有好事发生	八月再见，九月你好！9s内转赞发彩色水母，这个九月必有好事发生，暴富发财，霉运赶走！[舔屏][舔屏][舔屏]八月再见像极了八月底的你​​
清华抵制四川高考加分拼实力拒绝拼爹	“体弱的连我都跑不过，还是田径、足球二级运动员，难怪中国足球不行！90%都是假的，你信不？反正我是信的！”清华四川招生组连发微博，不承认四川二级运动员20分高考加分。清华是内地高校首个不承认高考加分并指责地方政府加分有水分。
视频-中国女足无缘世界杯八强 看台球迷为主队加油	虽然 中国女足无缘世界杯八强，但依然感谢这些到场为女足姑娘们加油的球迷们，相信姑娘们一定会在大家的支持下再次扬帆起航！
想念大佬的日子！易烊千玺小剧场，易烊千玺之备考的日常  ​	想念大佬的日子！易烊千玺小剧场，易烊千玺之备考的日常
迈世圣峰：2019年美国公立大学录取趋势分析及申请攻略	美国公立大学因其学费低廉、研究成果含金量高，政府扶持等原因颇受中国学生的喜爱。总而言之，“性价比高”的公立大学，其申请形势也是颇为严峻的。
太阳系中的“阴阳脸”？正反两面差距太大，温差能达到610度！  ​	天文太阳系中的“阴阳脸”？正反两面差距太大，温差能达到610度！  ​
做好隨時會被取代或是超越的思維 所以要更加提醒自	做好隨時會被取代或是超越的思維 所以要更加提醒自己 努力才是硬道理 只有自己才會讓自己 更加強大 善待自己 就是放縱自己的開始 積極向上 做好每一次的出擊 做好誰都無法超越及取代自己的強者 [加油]相信 自己[加油] #千面男爵# ❤↖(^ω^)↗❤#patience-陈志朋[音乐]#
《#致我们单纯的小美好#》胡一天沈月狂撒糖，看了让人想谈恋爱！#胡一天##沈月#	《致我们单纯的小美好》胡一天沈月狂撒糖，看了让人想谈恋爱！胡一天
老挝广场舞，辣妈好厉害…一想死天朝的广场舞大妈与音乐	老挝广场舞，辣妈好厉害…一想死天朝的广场舞大妈与音乐，差的不是几条街没有陌生人的海外旅行
《火星情报局 第四季》郭雪芙涂功夫口红秒变截拳道高手	《火星情报局 第四季》郭雪芙涂功夫口红秒变截拳道高手，薛之谦强制不孤单现场嗨到爆
手机上的照片占内存  就把它做成照片  随时可以看  在也不怕手机	手机上的照片占内存  就把它做成照片  随时可以看  在也不怕手机掉了  ​
日日思君不见君！被国道隔离的大熊猫，如何“牵手”？	四川雅安地区的大熊猫，被国道108线隔离为荥河和瓦屋山两个孤立的种群，互不能“通婚”。随着时间推移，大熊猫孤立小种群基因杂合率会降低，灭绝风险会增大。为了它们“相亲”方便，卫星勘测、植被改造……一座“鹊桥”诞生啦↓
成都新车月增2万辆暂不考虑“限牌限购”	截至今年3月，成都地区的汽车保有量突破268.59万辆大关，仅次于北京。成都中心城区汽车使用强度为每天3.5次，远高于上海每天2.4次的水平。成都暂时不会控制机动车总量，加速淘汰“黄标车”和老旧车辆是两个主要方向。
香港确诊禽流感病例深圳未收到H7N9禽流感病例报告	2日香港确诊首宗H7N9禽流感病例。由于该名患者曾在深圳屠宰活鸡煮食，深圳市疾控中心表示，广东省疾控部门和深圳市疾控中心已经开始相关的流行病学调查，正等待港方消息通报，查清患者感染H7N9禽流感病毒的原因。
人类造桥奇迹：港珠澳大桥正式开通	港珠澳大桥开通仪式23日上午在广东珠海举行，大桥正式开通。港珠澳大桥跨越伶仃洋，东接香港，西接广东珠海和澳门，总长约55公里，是粤港澳三地首次合作共建的超大型跨海交通工程。
养一只超贱的柴犬，生活爆笑不断！ 这大概就是你老公追我的时候的样子   ...	养一只超贱的柴犬，生活爆笑不断！ 这大概就是你老公追我的时候的样子
黎巴嫩北部积雪厚数米 车辆穿行在雪谷中	当地时间5月28日，位于黎巴嫩北部山区海拔1620米高的ainata al-arz村白雪皑皑，道路两旁积满厚厚的白雪，车辆在公路上行驶犹如穿行在雪谷中。。。黎巴嫩北部山区公路两旁厚厚的雪墙。。。车辆穿行在积雪之间。
湖州吴兴区八里店镇联村干部、物业，在三合家园22幢门口疏通下水道	湖州吴兴区八里店镇联村干部、物业，在三合家园22幢门口疏通下水道，清除积水，方便群众。
杜海涛餐厅7人腹泻就医 餐厅变卦：敲诈勒索的很多杜海涛 杜海涛  ​	杜海涛餐厅7人腹泻就医 餐厅变卦：敲诈勒索的很多
一组站着就可以做的孕妇瑜伽动作	这组动作其实效果明显哦，站立孕妇瑜伽。一组站着就可以做的孕妇瑜伽动作，缓解孕期各种不适，腰酸背痛。让宝宝跟着动起来
如果有人这样跟你表白~你会答应吗	理科生的浪漫如果有人这样跟你表白~你会答应吗[害羞]​​​
直击维多利亚的秘密2013大秀现场	时尚界盛事“维多利亚的秘密内衣秀”在纽约拉开性感帷幕，中国超模何穗越发显示出国际大牌的气场，而今年第一次走上维秘秀舞台的奚梦瑶也让中国粉丝们眼前一亮。表演嘉宾泰勒·斯维芙特在红毯上亮相，着实抢去不少超模们的风头。
小学生趴课桌睡觉需交钱学校称已申请许可证	中午趴课桌午睡，要按天给学校1元钱午休费？广东省珠海市金湾区一小有家长近日在网上曝光此事，并质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校予以否认，称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。
曹云金回击郭德纲 晒收据 27岁的你在诈骗我的钱财	曹曹云金回击郭德纲 晒收据 27岁的你在诈骗我的钱财  .mp4
回忆杀，四姐妹飞机上玩起接歌游戏年代感十足	回忆杀，四姐妹飞机上玩起接歌游戏年代感十足​​
大s 小s 阿雅 范晓萱 我们是真正的朋友	大s小s阿雅范晓萱我们是真正的朋友
熊猫：不许笑，我不要面子的吗？	熊猫：不许笑，我不要面子的吗？[笑cry][笑cry]​​
单亲妈妈家中遭抢劫杀害4岁儿子目睹全过程(图)	为了“搞钱”，两名男子秘密跟踪一位单亲母亲长达一个多月。3月1日晚，凶犯窜入女子家中，实施抢劫后凶残地将她杀害。知情者称，女子年仅4岁的儿子亲眼目睹了凶手抢劫杀人的全过程，并陪在妈妈身旁直至2日晚被人发现。
全国铁路新列车运行图来了，有哪些变化？	#微微分享# ２０１８年４月１０日０时起，全国铁路将实施新的列车运行图。运行图调整后有哪些变化？戳图！
我的天，为什么我一起来就看到超话里，变成了淘宝，各种抽奖？	蔡徐坤[超话]wait wait wait-蔡徐坤[音乐]。我的天，为什么我一起来就看到超话里，变成了淘宝，各种抽奖？！。好了好了，日常求积分！。[允悲][允悲][允悲]。@蔡徐坤  ​
#sbs歌谣大战bigbang#啊啊啊帅炸了，全开麦实力+颜值，这是bigban	啊啊啊帅炸了，全开麦实力+颜值，这是bigbang的时代
这就是铁甲：郑爽率队，视察张一山，！郑爽：征服每一个人感觉很爽！微博搞笑排行榜	这就是铁甲：郑爽率队，视察张一山，！郑爽：征服每一个人感觉很爽！
这下用尽了毕生的运气希望所有的司机的看到此视频开车一定慢一点	这下用尽了毕生的运气希望所有的司机的看到此视频开车一定慢一点，尤其是拐弯的地方，生命只有一次🙏
你知道吗，海外购物可以回国再退税	在海外购物，有3成中国游客因为行程紧、不熟悉而未能享受退税。近日，国内浦发、邮储、工行等银行推出代理退税服务，涵盖阿根廷、加拿大、新加坡、韩国及多个欧盟国家，且不收取手续费。另外，支付宝也开通了韩国地区的海外购物退税服务。
创造101被胡彦斌实力圈粉，感觉老胡就是来镇场的，太稳了，太有实力了！ ...	被胡彦斌实力圈粉，感觉老胡就是来镇场的，太稳了，太有实力了！
关于扶风县法门寺佛文化景区景区至西观山龙泉寺旅游公路工程施工	关于扶风县法门寺佛文化景区景区至西观山龙泉寺旅游公路工程施工交通管理的公告，请戳图。（老唐说宝鸡）
鬼鬼撒贝宁在前面秀恩爱，白敬亭在后边一脸嫌弃！	鬼鬼撒贝宁在前面秀恩爱，白敬亭在后边一脸嫌弃！​​
我们家的传统每年圣诞节会开车到一个小时外的am	我们家的传统每年圣诞节会开车到一个小时外的amish市场买菜，老太太这两天忙着和孩子们烤饼干，做nut roll、cinnamon roll、我忙着包礼物寄卡片，christmas season我已经武装到指甲了，感觉到圣诞老人来了吗？[挤眼] ​
作为一个在成都带了20多年的“新成都人”@江喃美  也要去跑马了~ 10	作为一个在成都带了20多年的“新成都人”@江喃美  也要去跑马了~ 10月27日，2018成都国际马拉松火热即将火热开跑！吃成都美食，喝成都味道！ 风里雨里，怡宝等你！@华润怡宝西区 更多
娄底某的士司机边开车边打牌游戏  乘客安全怎么保	#娄底爆料# 【娄底某的士司机边开车边打牌游戏  乘客安全怎么保障？】#娄底微爆料# 据网友匿名爆料：我要投诉娄底的士司机边玩手机打牌游戏边开车，实在是拿生命太不当回事了！ ​
《#急诊科医生#》张嘉译王骆丹拍拖，王骆丹说他耍流氓	《急诊科医生》张嘉译王骆丹拍拖，王骆丹说他耍流氓
台湾出租车司机将车改造成行走的ktv，美女唱歌曲催泪司机	台湾出租车司机将车改造成行走的ktv，美女唱歌曲催泪司机cars01豪车拍cars01车闻
85万亩草牧场遭虫害侵袭	内蒙古：85万亩草牧场遭虫害侵袭
最近的笑点集合，笑岔气了 ​	最近的笑点集合，笑岔气了 ​ ​​​​。。最近的笑点集合，笑岔气了 ​ ​​​​。。最近的笑点集合，笑岔气了 ​ ​​​​。。最近的笑点集合，笑岔气了 ​ ​​​​
你们要的消失针法慢动作！这次应该都会了吧   八卦小助理	你们要的消失针法慢动作！这次应该都会了吧 八卦小助理
信托业可能成为中国第二大金融服务行业	2011年全年，受托管理的信托资产增长了1.77万亿元，涨幅达58.25%；2012年第一季度，信托资产规模突破了5万亿元大关。2012年的增速虽可能放缓，但预期信托业在年底前超过保险业成为中国金融服务业第二大产业也并不是没有可能。
《#你好旧时光#》周周林杨拍校园情侣写真，甜到心中！年轻真好！	《你好旧时光》周周林杨拍校园情侣写真，甜到心中！年轻真好！
近期幸福的源泉了解一下	近期幸福的源泉了解一下 ​。。近期幸福的源泉了解一下 ​。。近期幸福的源泉了解一下 ​。。近期幸福的源泉了解一下 ​。。近期幸福的源泉了解一下 ​。。近期幸福的源泉了解一下 ​。。近期幸福的源泉了解一下 ​。。近期幸福的源泉了解一下 ​。。近期幸福的源泉了解一下 ​
真美汉中，汉江边的花花世界	三月，天气晴朗。汉中市滨江公园里梅花盛开，好一个迷人的花花世界。
董明珠：人才是格力最大的财富	证券时报e公司讯，5月14日下午，格力电器举行科技创新大会暨2018届科技奖励大会，公司董事长、总裁董明珠出席现场讲话，对格力科研人员做出的成就给予充分肯定，强调人才是格力最大的财富。2018年格力科技进步奖共计发出奖金5000万元，单项目奖金最高达120万。
安吉小鱼儿 关于胖的讨论 两个兄弟俩居然讨论起了胖，小孩子的世界真的好啊...	安吉小鱼儿 关于胖的讨论 两个兄弟俩居然讨论起了胖，小孩子的世界真的好啊
当你负能量爆棚的时候怎么办？生命的10%在于你创造了什么，而90%是在于...	当你负能量爆棚的时候怎么办？生命的10%在于你创造了什么，而90%是在于你怎么去接受。也许每个人都有负能量的时候，但如何去表达和接受就显得尤为重要
万全家具园区6300多米雨污管网疏通完毕	经过4个多月的施工作业，万全镇家具园区完成雨污管网疏通，跨出了污水“零直排”的第一步。据悉，万全镇投入90多万元用于疏通管道6304.2米，牵引管子56米，清捞井146座，清捞雨水箅子213座；新建井一座，新建雨水箅子4座，新建管道70.3米。
随着游客踏上返乡之路	随着游客踏上返乡之路，玉林市2019年春节黄金周旅游接待工作完美收官。据玉林市旅发委透露，玉林的春节旅游市场异常火爆，休闲生态游、文化体验游、亲子游等受热捧，全市共接待国内外游客312.97万人次，居全国第十位，同比增长36%；共实现旅游消费17.33亿元，同比增长8成多。
今天腊月二十九，明天就要过！大！年！啦！[憧憬][憧憬]	今天，农历腊月二十九，明天就是除夕啦！腊月二十九也被称为“小除夕”，人们家置酒宴，往来拜访。民谚说“二十九，蒸馒头”，你家在做什么呢？年越来越近，年味越来越浓啦！明晚除夕夜，转起迎接，一起过大年！ ​​​来源人民日报
汪晖：中国政治新趋势	如何通过制度性的改革，促进并保障劳动者来参与政治进程，不但捍卫自己的权利，而且也形成公共生活，是政治改革的核心问题。如果只是以新自由主义的经济纲领和凯恩斯主义的福利纲领加以拼凑，难以提供应对当代挑战的治理结构和治理能力。
当代女大学生为拍毕业照不择手段！	当代女大学生为拍毕业照不择手段！[哈哈][哈哈]搞笑搞笑视频​​
家人带狗狗去墓地看望已故的主人，到了回家的时候狗狗却趴在墓碑旁不肯离开....	家人带狗狗去墓地看望已故的主人，到了回家的时候狗狗却趴在墓碑旁不肯离开......即使这世界已经没有主人的身影，狗狗对他的感情也不会减少。
担凳仔霸头位啦！东升这里有场激烈的比赛等你来……	等你。东升镇商会主办的。“商会杯”五人龙舟邀请赛。明天开赛啦！。来看。时间：2017年11月7日11：00。地点：东升镇内水域。。。。。小伙伴们，早点来霸头位哦！。。。明天不见不散~来呐喊助威哦！
奈良鹿接连死亡，胃里塑料重达4.3公斤	自3月以来，奈良公园有14头鹿死亡，其中9头鹿的胃里发现了塑料垃圾。。▼。塑料袋拧成块。▲日本奈良4个月内9头鹿死亡：胃里塑料袋拧成块 最重4.3公斤
高端大户型滞销，融创接盘绿城“迷局”拆解	人称“宋员外”的绿城中国董事长宋卫平，在孙宏斌执掌的融创收购绿城24.313%股份之后，持股下降至10.473%。记者通过调查发现，绿城旗下项目期内均出现降价促销行为，个别高端项目出现滞销。武林壹号等项目均在降价之列。
美女摄影图集：和服日本美少女，户外自拍写真	美女摄影图集：和服日本美少女，户外自拍写真。。美女摄影图集：和服日本美少女，户外自拍写真。。美女摄影图集：和服日本美少女，户外自拍写真。。美女摄影图集：和服日本美少女，户外自拍写真。。美女摄影图集：和服日本美少女，户外自拍写真。。美女摄影图集：和服日本美少女，户外自拍写真
张雪迎 李治廷 罗云熙 经超	孙雅璃被父洗脑，只要肯用心，就没挖不到的墙角！
80岁失忆症老人走失铁道旁铁警及时施援手	日前，一名80多岁患有失忆症的老人倒在铁路线路旁边，幸好被正在线路上巡逻的哈尔滨铁路公安处孙家站派出所民警及时发现，经过民警的照顾和耐心查找，最终将老人送到家人身边。
青春有你 李汶翰 胡春杨	李汶翰除了帅气只剩帅气？胡春杨自称队内可爱担当，被他直接否决
“妈，我不结婚可以么？”	不结婚不要孩子，都可以，只要你觉得幸福快乐即可！ 人生多大点事儿，结婚不是人生的终极定义，怎么样都是一辈子，幸福就好
大冰小将：易烊千玺都看不下去了，体育界绝对不容许这种事发生	大冰小将：易烊千玺都看不下去了，体育界绝对不容许这种事发生，丢人
一年以来最严峻污染天气将出现！我市拟明天启动橙色预警	受区域逆温、静稳及局部高湿等不利因素影响，2月19日-28日期间京津冀及周边地区中南部和汾渭平原将出现一次区域性重污染过程。其中，天津或将出现连续10天左右的中重度污染天气，我市预计明天（2月21日）启动重污染天气橙色预警。 ​​​​（天津发布）
应书岭回应职位变动：系发行团队架构调整	针对中国手游昨天公布的一系列人事调整，应书岭表示，对于这次人事调整，市场上已经过度解读，稍晚写中手游官方会根据调整发文。中国手游是一家移动游戏开发商与发行商，专注移动游戏的开发与发行，于2012年9月25日登陆美国纳斯达克。
习近平《在全国组织工作会议上的讲话》单行本出版	新华社北京12月14日电  中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在全国组织工作会议上的讲话》单行本，已由人民出版社出版，即日起在全国新华书店发行。
下月铁路列车运行调整出行的童鞋注意啦!	自2014年12月10起零时起上海铁路局调整列车运行图。运行图调整后，新增开旅客列车7对；调整列车运行区段27趟；调整列车运行经由2对；提升列车等级1对。同时，停开列车18趟。
沈月最新的周末画报，不得不说静态比动态好看太多了	沈月最新的周末画报，不得不说静态比动态好看太多了 ​。。沈月最新的周末画报，不得不说静态比动态好看太多了 ​。。沈月最新的周末画报，不得不说静态比动态好看太多了 ​。。沈月最新的周末画报，不得不说静态比动态好看太多了 ​
完美诠释了什么叫“重在参与”小鱼人莫叽姆斯	完美诠释了什么叫“重在参与”via小鱼人莫叽姆斯
真是疯狂！当初写出这首曲子的人也是非人类啊。。。	真是疯狂！当初写出这首曲子的人也是非人类啊。。。三分钟看电影经典电影推荐​​
夏 日 祭 | 投稿作品	*©本文图片版权属于 letsfilm 作者 prooshio
太空c计划 志愿者我在燃料榜上为你积攒燃料啦	太空c计划朱正廷挑战吧太空 志愿者@theo-朱正廷 我在挑战吧太空燃料榜上为你积攒燃料啦，让我们一起出发探索太空吧  ​
电视剧原来你还在这里预告合集15 16 17 18：沈居安决定追求章粤	电视剧原来你还在这里预告合集15 16 17 18：沈居安决定追求章粤，程铮为了苏韵锦打沈居安，苏韵锦相亲对象是程铮，毕业实习程铮苏韵锦再一次在一个公司里。杨子姗/苏韵锦 韩东君/程铮 李程彬/沈居安 苏青/莫郁华 蓝盈莹/章粤 檀健次/周子翼
发改委：29日起汽柴油每吨分别涨160元和155元	据发改委网站报道，国家发展改革委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨分别提高160元和155元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别提高0.12元和0.13元，调价执行时间为11月28日24时。
巴萨热身服谍照：大胆创新设计	足球装备情报网站footy headlines曝光了下赛季巴萨赛前热身服谍照，设计十分大胆，将红蓝色抽象搭配，着实吸引眼球。
萨拉赫承载了穆斯林世界的荣誉	萨拉赫承载了穆斯林世界的荣誉 ​。。萨拉赫承载了穆斯林世界的荣誉 ​。。萨拉赫承载了穆斯林世界的荣誉 ​。。萨拉赫承载了穆斯林世界的荣誉 ​
怎么无意间让数学老师看到？	怎么无意间让数学老师看到？​​
朱渭平：一个""能人腐败""的""标本""	无锡市滨湖区委原书记、无锡太湖国家旅游度假区党工委原书记（副厅职）朱渭平在任上一手大力发展当地经济；一手大肆收受财物，利用职务影响力壮大家族企业，为家族积聚巨额财富。他因贪腐落马，可说是“能人腐败”的一个典型案例。
百胜集团就原料用鸡公开致歉并承诺	今天上午，百胜餐饮集团发布《致广大消费者的公开信》，就原料用鸡中所出现的各种不足公开道歉，并作出4了大承诺。其中，提到“将改进供应商抽样复检方式，提前在供应商出货前完成，避免问题产品进入百胜物流体系。
家里的潜在危险你知道多少？	一向被视为安全港湾的家，成为4成多儿童伤害发生的场所。假期是高发期，提高安全防范，用心，就可以避免很多伤害↓↓（鲍秀兰  ）
威海8企业上榜食品生产示范企业名单[威武]，我大临港棒棒哒！	近日，2017年“食安山东”食品生产示范企业名单公布，威海8家企业榜上有名。此外，山东省食品安全委员会办公室还公布了第一批“食安山东”食品生产加工示范基地名单，威海市临港区小作坊园区入选名单。@威海发布 @威海临港区市场监督管理 @威海临港区草庙子镇 @临港区黄岚办事处
还记得这首《那些年》吗？一起来回味这首胡夏的《那些年》，也一起回忆那个那些年，我	还记得这首《那些年》吗？一起来回味这首胡夏的《那些年》，也一起回忆那个那些年，我们一起追的女孩。
juste un clou	卡地亚cartier「juste un clou」珠宝系列2018年新版本
适合女生做的6个终极腹部燃脂动作，每天一次，坚持一个月	适合女生做的6个终极腹部燃脂动作，每天一次，坚持一个月，就能看到腹部的明显变化。快试一试吧！
亲，注意了[太开心][太开心]	#石家庄地铁直播#乘车时发现车门要关了！作为一个急性子，这怕是世界上最遥远的距离吧？但是，文明礼让，人人有责。站台上的小伙伴们需要留出中间下车通道，先下后上，注意脚下安全，不要抢上抢下喔！
新倚天屠龙记：范遥劫法场救下赵敏，赵敏不顾自身安危	新倚天屠龙记：范遥劫法场救下赵敏，赵敏不顾自身安危，担心连累父亲不肯逃走。
轰动全球！中国山西又一巨大宝藏被发现，资源量相当于4亿吨石油	大家都知道资源对于我们人类社会来说是必不可少的，甚至对于推动世界的发展进程都是有至关重要的作用的，而在我们之前的一些时期之中，煤炭是作为世界上面运用最广的资源的，而在我国之中山西就是我国的煤炭大省，全省之中含煤面积甚至达到了5.7平方公里。
用实力说话的糖醋里脊，简单好做，酸甜可口，颜值	用实力说话的糖醋里脊，简单好做，酸甜可口，颜值也是杠杠的~ ​
有那么一瞬间我感觉出现了史诗的光芒	有那么一瞬间我感觉出现了史诗的光芒[笑cry]​​
又叒叕来！邓肯训练馆指导新秀朗尼-沃克	直播吧9月27日讯 记者jabari young个人推特中上传了一段马刺训练的短视频。。视频中可以看到邓肯再次来到马刺的训练馆，这次他指导的对象是新秀朗尼-沃克。。朗尼-沃克在2018年选秀大会上第1轮第18顺位被马刺选中。。。（kev1n）。  本文来自zhibo8
拜托了冰箱 何炅 王嘉尔	杨紫比王嘉尔大两岁，王嘉尔耿直回答年纪不是问题，杨紫害羞了
外汇局：4月我国国际货物和服务贸易进出口总规模2.85万亿元	证券时报e公司讯，外汇局31日披露，2019年4月，我国国际收支口径的国际货物和服务贸易出口14173亿元，进口14327亿元，进出口总规模28500亿元。其中，货物贸易出口12827亿元，进口11359亿元；服务贸易出口1346亿元，进口2969亿元。
宇宙行星恒星大小对比！渺小限制了我的想象力  ​	天文宇宙行星恒星大小对比！渺小限制了我的想象力  ​
狗狗真心爱你的表现，其实它比男（女）朋友更加重视你？！	多花点时间陪陪自家的毛小孩吧～
陕西省农村人均出售水果是全国平均水平的4倍	记者日前从全省果业工作会暨《条例》贯彻座谈会上获悉，截至2014年底，全省果农的苹果已经售完，售价高于上年0.18-1.7元/公斤。陕西农村居民人均出售水果282.87公斤，是全国平均水平的4倍。
巴黎王子公园球场，中国女足姑娘将在这里亮相	北京时间８日凌晨３点，2019年法国女足世界杯将在巴黎王子公园球场拉开帷幕，来自全球的24支球队的552名球员将在这里激战一个月，为了心中的梦想，勇敢闪耀。揭幕战将在东道主法国和韩国之间上演，14日凌晨3点，中国队的第二场对阵南非的比赛也将在这里上演。（记者李勇 制作熊璐）
brt快速公交将惠及更多市民 3、4号线计划今年投用	【brt快速公交将惠及更多市民 3、4号线计划今年投用】市民出行将可乘坐上更多的快速公交。今年我市将建成并投用快速公交brt3、4号线，启动建设快速公交brt5、6号线，同时开展2号延伸线的前期筹备工作。据介绍，brt 3、4号线预计可在今年7月底进场施工，力争年内建成投用。 ​
第十一届中国曹庵桃花·草莓节今日启动	#淮南发布# 一抹红艳青垄上，满面桃花笑春风。第十一届中国曹庵桃花·草莓节于22日在“中国草莓第一镇”——曹庵正式启动，活动将持续至5月2日。
年轻妈妈喂奶时睡着压死70天的宝宝	近日凌晨，厦门湖里区金山某小区的一名年轻妈妈搂着女儿喂奶时，不小心睡着了，将70天大的孩子压在身下，孩子不幸死亡。妇幼专家建议晚上使用卧位式喂奶，孩子吃饱或溢奶，会本能转头或往后仰，如果头部被阻碍不能动，易发生危险。
心疼！狗狗们被蛇咬肿脸，主人竟然笑到打滚～ 狗子：哼！这日子没法过了！ #谜之微	心疼！狗狗们被蛇咬肿脸，主人竟然笑到打滚～ 狗子：哼！这日子没法过了！ 搞笑奇葩事微博搞笑排行榜
小伙在香港街头卖唱，警察过来了，但歌还没唱完，警察没有阻止	小伙在香港街头卖唱，警察过来了，但歌还没唱完，警察没有阻止，只能站在一旁观赏，等小伙唱完歌后，警察走过来礼貌的劝说小伙离开...……什么是文明？这就是！
街拍：拥有s型身材的小姐姐，包臀裙性感十足，“吸睛”无数	神秘小姐姐长t恤下一双长腿性感诱人，让路人看得眼睛发直。。黑色系紧身的穿搭，神秘又性感，小姐姐的身材真的很好。。拥有s型身材的小姐姐，包臀裙性感十足，“吸睛”无数。。美女的一身黑色系打扮，显得性感又神秘。。黑色短袖搭配黑色短裤，小姐姐一脸酷酷的样子太有范。。好美丽的小姐姐，感性动人的眼神撩到我了
大理巍山：大力发展生态蔬菜	通讯员 张树禄 摄。云南网讯 近年来，巍山彝族回族自治县通过“党支部+合作社+贫困户”的发展模式，扶持引导农户发展生态贡菜等高原特色农业。合作社通过电商平台将生态贡菜销售到山东、安徽等地市场，生态贡菜亩均产值可达5000多元。图为巍山县庙街镇古城村农民在田间管护贡菜。
只有职业健美选手才知道的胸肌训练秘密！想知道怎么练才是打造有型胸肌的最好方式吗？	只有职业健美选手才知道的胸肌训练秘密！想知道怎么练才是打造有型胸肌的最好方式吗？职业健美选手mike ohearn为你详细解答。好看胸肌，就看你了！ .
转存！ppt演讲高能技巧！	【转存！ppt演讲高能技巧！】#便民服务# ppt设计思路是什么？封面怎么做？字体怎么用？配色有哪些窍门？排版要注意什么？看这9张图就够啦！赶紧转走！@央视新闻  ​​​ ​​​​
黑暗降临！满满的超现实主义风格合成作品。	ondře是捷克的年轻摄影师，仅有27岁，他的职业不仅仅是摄影师，还是程序员和修图师。他的作品充斥着黑暗和超现实主义色彩，每一幅作品作品都具有强烈的科幻色彩，将各种元素合成到自己的作品里，最终形成自己的风格。
一加在5g进展方面全面领先，将成为首批商用5g手机品牌。	一加在5g进展方面全面领先，将成为首批商用5g手机品牌。 ​。。一加在5g进展方面全面领先，将成为首批商用5g手机品牌。 ​。。一加在5g进展方面全面领先，将成为首批商用5g手机品牌。 ​
2018年无锡小学学区房划分指南出炉！	#无锡生活# 学区，是很多年轻人买房置业的重点考虑因素了，学校一般6月份开始报名，过完年，很多家长开始为了让孩子赢在起跑线上，开始集中式的看房买房。今日小编就为需要买学区房的年轻家长们整理了无锡最全的小学学区房划分指南。（无锡教育）
尤文纽约之行宣传片：黑与白来到大苹果城~ ​	尤文纽约之行宣传片：黑与白来到大苹果城~
我省启动中晚稻托市收购，预计托市收购70亿斤	【[话筒]我省启动中晚稻托市收购，预计托市收购70亿斤】经国家有关部门批准，近日我省启动中晚稻最低收购价执行预案。与去年相比，今年最低收购价有所下调，预案执行时间延后。目前全省已确定首批收储库点509个，有效空仓容70.2亿斤。 ​
现在出去丢个垃圾都有大妈问我:你是什么垃圾？我:……	现在出去丢个垃圾都有大妈问我:你是什么垃圾？我:……[允悲][允悲]​​
《世界》是贾樟柯第一部公映的电影，谁还记得这场戏	《世界》是贾樟柯第一部公映的电影，谁还记得这场戏？看到最后真的会坐不住，实拍时是如何收场的？
如果你记得今天，请转发微博传递历史	81年前的今天，卢沟桥的一声枪响，拉开了全民族抗战的序幕。大片国土沦陷，3500万同胞伤亡。81年了，山河日新，国力日强，可这鲜血与抗争写就的历史从未被忘怀。又到七七，悼念同胞，缅怀先烈，也始终牢记：落后就要挨打，发展才能强大！勿忘国殇，吾辈自强！via.人民日报
北上广震撼巴基斯坦游客：没想到中国的繁荣已超乎巴铁预料！旅行新势力 最游...	北上广震撼巴基斯坦游客：没想到中国的繁荣已超乎巴铁预料！@微博旅拍   （使用  录制）
王铮亮发文 ，暗示张靓颖新绯闻男友陈秋莳不靠谱，但愿张靓颖不再受伤害！ ...	王铮亮发文 ，暗示张靓颖新绯闻男友陈秋莳不靠谱。但愿张靓颖不再受伤害！
一图揭秘“套路贷”！赶紧转给身边朋友	#我要当清朗侠# 【一图揭秘“套路贷”！赶紧转给身边朋友[话筒]】低利息、无抵押……看似简单的贷款条件，背后却是满满的套路。“套路贷”是怎样“套路”受害人的？又如何识别这深似海的套路？戳图↓↓↓揭秘“套路贷”里的那些“招数”。（转自@首都网警） ​
礼让斑马线丨情侣携手坚持等待绿灯亮后才过马路	来自于拍者“えんひん”于2017年11月3日拍摄于北京珠市口大街与崇文门大街交口，一对情侣手牵手坚持等到绿灯亮起，方才携手通过。
5家基金公布一季报	截至一季度末，5家基金公司旗下偏股基金平均仓位达到80.32%，环比提高2.5个百分点，广发制造、工银主题和东吴新产业等次新基金大幅加仓，仓位增幅在30个百分点以上。
恒大持续加码新能源车产业，设立充电桩科技公司	恒大持续加码新能源车产业，设立充电桩科技公司。今年1月初，恒大高科技集团出资设立了“恒大智慧充电科技有限公司”，注册资本1亿元，经营范围包括新能源汽车充电桩、软件的技术研发、技术转让、技术咨询；充电设施的设计及运营服务等。法定代表人为赵冬生。。（本文来自于界面）
谁配逇音乐，人才啊，毫无违和感，都在点上搞笑视频微博搞笑排行榜	谁配逇音乐，人才啊，毫无违和感，都在点上搞笑视频
白玉/墨玉 智能联动  ​	白玉/墨玉 智能联动  ​
龙华区观湖街道组织义工学应急救援	8月16日，观湖街道组织60多名义工参加安全生产事故应急救援能力培训，通过理论与实操相结合的方式，系统学习心肺复苏等突发事故的自救互救技巧，提升应急救援能力。
性本身不存在偏见，今天的问题是性别偏见	这是蜜曰小怪兽@小怪兽monsterpub 创始人兼ceo@刘博的博 @一刻talks 的演讲。自从选择了一个充满禁忌和偏见的行业，他遇到了许多“不尊重”和“不合理”。如何打破认知偏见驱赶丑陋？如何为当代女性创造出爱与尊重的产品？他说，性本身不存在偏见，今天的问题是性别偏见。
中国舞《诗话小镇》，用中国风谱写一曲江南，用舞蹈再现一幕经典	中国舞《诗话小镇》，用中国风谱写一曲江南，用舞蹈再现一幕经典，武汉一阶教练班的学员棒棒哒，衣服也好中意  @中国街舞盛典
周末过完，第一天上班时的你，简直一模一样	周末过完，第一天上班时的你，简直一模一样​​
骑士vs猛龙 破界入侵 詹姆斯：我都张开双臂庆祝胜利了，裁判你给我回表？...	詹姆斯：我都张开双臂庆祝胜利了，裁判你给我回表？更多精彩视频请戳：
90后小伙点奶茶送交警 暖心备注：一定要热	“警官，你的奶茶。”6日，成都两名辅警小姐姐收到了两杯热腾腾的奶茶。外卖订单上写着：送给寒风中的交警小姐姐，一定要热！当天气温2℃，25岁小高路过时看到交警冷得搓手跺脚，所以点了奶茶，“一点小事情而已”。（封面新闻）
迈凯伦senna 极速实测328km/h！！！	迈凯伦senna极速实测328km/h！！！​​
的萌爸萌妈来跟大家来聊弹幕啦	#萌仔萌萌宅#的萌爸@袁弘 萌妈@张歆艺 来@芒果tv 跟大家来聊弹幕啦！[太开心][太开心]热乎乎的育儿经在线分享，还有更多萌仔趣事和独家爆料，赶紧来get吧！！[来][来]本周六中午12:30 就在芒果tv#萌仔萌萌宅#第四期正片上&下，红心夫妇萌心驾到！ ​
一个鸡蛋一个勺子，鸡蛋新做法，让不爱吃鸡蛋的人都会争着抢	废品图。。预备鸡蛋，一个饭勺，饭勺刷上一层油打入鸡蛋。。将饭勺放入热水中将鸡蛋煮至定型放入锅中持续煮熟。。捞出备用。。备一个碗，在碗中放入一勺番茄酱，盐，白糖，两勺酱油。。另起锅烧油，将预备好的鸡蛋放入锅中煎至两面金黄。。在锅中放入预备好的番茄酱真汁，平均翻面放入葱花，制造完成
《柯南》m22贺年卡公布 每张售价130日元	《名侦探柯南:零之执行人》官方贺年卡公布,全六种,每种售价130日元(约7.6元人民币)。这这六种卡片均以安室透为主角,大致分为“咖啡屋”、“公安搜查官”“黑衣组织”三类。。贺年卡商品图:
【洛杉矶警匪枪战：嫌犯被捕 1女人质死亡】	格隆汇22日丨当地时间21日，美国洛杉矶发生枪击犯劫持人质事件。当日下午，一28岁男子因家庭纠纷开枪射伤祖母和一年轻女子，随后载该女子驾车逃离。警察之后对他展开追捕，双方发生枪战。男子窜入连锁杂货店，劫持人质并与警方对峙，最终被捕。期间一女性人质身亡。
孙悟空哪是找铁扇公主借扇子，分明在调戏人家 孙悟空 电视剧 影视剧 西游...	孙悟空哪是找铁扇公主借扇子，分明在调戏人家    （使用  录制）
郑州爆料 郑州小区居民怒了！“霸气”宝马车赌小区入口！车主拒交物业费！ ...	郑州小区居民怒了！“霸气”宝马车赌小区入口！车主拒交物业费！
爱丽丝紫，是这个季节最温柔的色彩，像少女的秘密花园，烈日里的冰淇淋，化作...	爱丽丝紫，是这个季节最温柔的色彩，像少女的秘密花园，烈日里的冰淇淋，化作清新的风吹过仲夏。猫王收音机otr，粉嫩淡雅的紫色调带来朦胧的美感，少女气息蔓延。搭配炫舞简直就是绝配，喜欢吗？
一只划水的小柴柴，扑棱双脚的样子好欢乐呀~  ​​​	一只划水的小柴柴，扑棱双脚的样子好欢乐呀~ ​​​
7+2=9 画一只可爱的小老鼠 简笔画你也可以	简单易上手，练一练，大人小孩都能画。跟着下图步骤画一个吧
肇庆天气预报视频2018年8月16日  肇庆市气象台2018年8月16日16时43分	肇庆天气预报视频2018年8月16日  肇庆市气象台2018年8月16日16时43分发布
鹅王的内心毫无波澜。都暻秀.jpg。twice.gif	鹅王的内心毫无波澜[笑cry][笑cry][笑cry]都暻秀.jpgtwice.gifexo[超话]都暻秀[超话]twice[超话]林娜琏[超话]俞定延[超话]
当你换了个理发师的时候，理发师的心里可能会这样想：  ​	当你换了个理发师的时候，理发师的心里可能会这样想：
谐剧表演艺术家、中国曲艺最高奖“牡丹奖”获得者凌淋	谐剧表演艺术家、中国曲艺最高奖“牡丹奖”获得者凌淋，为新重庆客户端、华龙网、重庆文艺网大网友们送上新春祝福。
”雪窝“烟台下雪了啦！ 济南天气很好， 你那里呢	”雪窝“烟台下雪了啦！ 济南天气很好， 你那里呢？ 欢迎大家踊跃投稿留言...  ​
你们学生时代有这样的经历吗？	你们学生时代有这样的经历吗？[笑cry][笑cry]​​
浙商期货：1月29日pta建议暂时观望	节前下游需求继续走弱，但ta库存保持低位，对价格有支撑，短期ta延续震荡，建议短线，meg港口库存较高，存胀库风险，不过节前贸易商成交下降，对盘面压力有限，建议暂时观望。。（本文来自于钢联资讯）
茶陵县s320（茶陵县城至界化垄路段），因路面施工	#1012城市动态#茶陵县s320（茶陵县城至界化垄路段），因路面施工，现场仅供小车通行，预计10月底结束。
[1]（外代二线）足球——友谊赛：西班牙队赛前备战	新华社照片，外代，2018年3月21日。（外代二线）足球——友谊赛：西班牙队赛前备战。3月20日，西班牙队主帅洛佩特吉在训练中。。当日，西班牙队在马德里进行赛前训练，备战3月23日与德国队的足球友谊赛。。新华社/欧新
库里叒唱歌了库里录视频唱歌给小卡侬庆祝生日，肉侬一脸无奈和嫌弃	库里叒唱歌了库里录视频唱歌给小卡侬庆祝生日，肉侬一脸无奈和嫌弃，小小年纪承受了不该听的噪音
呜呜呜呜呜呜这是我见过拍得最有感觉的一个拯救不开心  ​	呜呜呜呜呜呜这是我见过拍得最有感觉的一个
苏联专家点了把火，没想到烧了40年，每年浪费500亿	苏联搞出“地狱之门”，大火烧了40多年，不知何时熄灭卡拉库姆沙漠的中部，有一个正在燃烧的巨大火坑，号称“地狱之门”。那里的大火至今燃烧了四十多年，昼夜不息，如今仍不知何时燃尽。
深华发a控股股东拟增持 29日复牌	中国证券网讯（记者 孔子元）深华发a28日晚间公告，公司控股股东武汉中恒集团计划于本公告披露之日起6个月内，增持公司a股股份，累计增持股份的下限数量为不少于280万股。经自查，公司不存在违反信息公平披露的情形，公司股票于2017年11月29日开市起复牌。
易怒嗜睡喜好甜食，你是否也开始冬季抑郁了	#健康#【易怒嗜睡喜好甜食，你是否也开始冬季抑郁了[吃瓜]】试试这几个改善情绪的心理“假动作”：1.对着镜子笑一笑。2.收拾房间，有助整理思绪。3.穿蓝色的衣服或仰望蓝色的天空 4.哼哼歌。5.尝试从没吃过的食物。6.闻闻柠檬香。7.和宠物亲密接触。 via@生命时报 ​​​​
笑劈叉了！ 俩鸡斗急眼 狗当调解员	两只斗鸡剑拔弩张在打架，善良的狗子冒着生命危险竭尽全力在劝架！都太执着了鸡哥，一点面子都不给
QFII助力A股	2012年8月来QFII账户建仓速度明显加快，8月、9月，10月，QFII账户对沪市股票单月净买入额分别为2012年前七个月净买入总额的3倍、9倍和10倍。不少QFII资金和国内买方机构逐步加仓A股。A股市场的反弹能否延续还需看中国经济能否继续回升，这亦与政府改革新政密切相关
当蜀黍遇到粽子 不萌不要钱	【当蜀黍遇到粽子 不萌不要钱】端午佳节，今天你吃了几个粽子？都是什么馅的？安哥中午吃了一个豆沙粽哟~~送大家三幅超萌的端午漫画，这位蜀黍@小欣漫画 晚上请给自己加一个鸡腿粽子~ ​
这样的装修风格你喜欢吗？	沙发背景墙。。餐边柜。。卧室门。。进户鞋柜。。阳台花格垭口。。卧室衣柜。。厨房推拉门。。橱柜。。厨房冰箱柜。。阳台小物柜
韩国吃播大胃王外国小哥吃播，蜜汁烤小牛排，肉嫩汁滑，美味极了  ​	外国小哥吃播，蜜汁烤小牛排，肉嫩汁滑，美味极了
by james gallagher.	by james gallagher. ​。。by james gallagher. ​。。by james gallagher. ​。。by james gallagher. ​。。by james gallagher. ​。。by james gallagher. ​
眉山丹棱13岁男孩溺亡 原因正在调查	【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料qq：3386405712】
家有儿女初长成江北你真的是够了，看见美女都不会说话了！	家有儿女初长成江北你真的是够了，看见美女都不会说话了！cp通杀
摩根士丹利：下调澳门博彩股的幸运博彩毛收入目标	【摩根士丹利：下调澳门博彩股的幸运博彩毛收入目标】摩根士丹利将澳门2018年幸运博彩毛收入增长预测从16%下调至13%，2019年从12%下调至5%。尽管黄金周头六天来自中国内地的游客数量增长强劲，但该机构表示，在经济增长放缓情况下，澳门往往表现不佳。
开发商自我揭秘：看我们卖房人的10大骗人伎俩	三人来到一家正在销售期房的房地产公司，售楼小姐拿出了一份设计精美楼书。叶子比较重视社区的环境，就问：小区的绿地面积是多少？售楼小姐回答说，您看这个规划图，我们小区的绿化覆盖率能够达到60%以上。
10分钟演示宇宙138亿年，短片的1秒相当于现实的2200万年……  ​	10分钟演示宇宙138亿年，短片的1秒相当于现实的2200万年……
拯救不开心  大湿…………   原谅我真的有些看不懂！  ​	大湿…………原谅我真的有些看不懂！
亲妈指使儿子盗窃  杭州某商场专柜拍下惊人一幕	亲妈指使儿子盗窃 杭州某商场专柜拍下惊人一幕
谁能听出来这首歌的粤语版的歌名叫什么？原谅我傻傻分不清楚  ​	谁能听出来这首歌的粤语版的歌名叫什么？原谅我傻傻分不清楚
丽江市考察团赴我县考察农村危房改造工作	#党政动态#【丽江市考察团赴我县考察农村危房改造工作】6月25日，丽江市住建局党组书记、局长李建国率考察团赴我县考察农村危房改造工作。县住建局主要领导、中屏镇、皎平渡镇、撒营盘镇主要领导陪同。 ​
第21-22集预告：。哦。。	第21-22集预告：哦。。。莫格利终于知道自己对凌熙的心意了~我知道我对你的喜欢是哪一种喜欢了……看这样子是在一起了啊~~，开窍后的莫格利真是太会撩了，还故意逗凌熙，这都哪儿学的啊~~~真是太会了~~马天宇/莫格利杨紫/凌熙​​
穆斯塔菲带着孩子玩豪车，现在的小孩，起跑线都这么高了？   ​	穆斯塔菲带着孩子玩豪车，现在的小孩，起跑线都这么高了？
190609｜《极限挑战》第五期 张艺兴片段甜蜜蜜你笑的甜蜜蜜 好像花	190609｜《极限挑战》第五期 张艺兴片段甜蜜蜜你笑的甜蜜蜜 好像花儿开在春风里～开在春风里～ @努力努力再努力x
阿姆年轻时的经典现场，底特律演唱会live版《without	阿姆年轻时的经典现场，底特律演唱会live版《withoutme》​​
快讯：高铁概念股午后异动拉升 中国中铁涨近4%	中国网财经11月1日讯 高铁概念股午后异动拉升，截至发稿，中国中铁涨近4%，中国铁建、中铁工业、晋西车轴等纷纷走高。。(责任编辑：董文博)
无处安放的大长腿也没有影响美糖@唐嫣 的台球技能发挥真正的台球高手	无处安放的大长腿也没有影响美糖@唐嫣 的台球技能发挥真正的台球高手还得看叶珈成@窦骁 每晚19:30 北京卫视百岁山品质剧场@时间都知道官博 运动使人健康！
买超看张嘉倪第一眼就想结婚《妻子的浪漫旅行》买超看到张嘉倪第一	买超看张嘉倪第一眼就想结婚《妻子的浪漫旅行》买超看到张嘉倪第一眼就想结婚，一见钟情，爱到如今！
清香木盆栽也各有不同，看看就晓得了！	清香木盆栽也各有不同，看看就晓得了！。。清香木盆栽也各有不同，看看就晓得了！。。。清香木盆栽也各有不同，看看就晓得了！。。。清香木盆栽也各有不同，看看就晓得了！。。。清香木盆栽也各有不同，看看就晓得了！。。。清香木盆栽也各有不同，看看就晓得了！
中国1月增持美债76亿美元打破连续6月减持局面	美国财政部昨日晚间公布数据显示，截至2012年1月，中国持有美国国债共计1.1595万亿美元，较去年12月末的1.1519万亿美元增持76亿美元。而1月份的增持打破了持续半年的对美债的减持局面。
主人嫌弃金毛衣服太脏不给它洗，结果它就.......	自己叼去洗了。金毛：我能办到的事，从来不麻烦别人！。取钱也不例外。主人：我养的是狗？明明是一个高智商的人....。。。这些狗狗的名字我能笑一年，一点也不夸张.....。长按下图识别二维码。等你来撩骚狗哥。---------------------------------------
gif-延续意甲冠军悬念！37岁老将破门，斯帕尔2-1反超尤文	北京时间4月13日21点，尤文图斯客场迎战斯帕尔，本场比赛尤文打平就能提前锁定意甲八连冠。。。比赛第74分钟，斯帕尔打出反击，穆尔吉亚禁区左侧横传，37岁老将弗洛卡里劲射入网，斯帕尔2-1反超了比分！。。这是这位37岁老将的本赛季首粒入球，而他们也延续了意甲冠军的悬念。
“我的母亲河”三晋摄影大赛优秀作品选登 最美家乡河	原标题：“我的母亲河”三晋摄影大赛优秀作品选登 最美家乡河   ①贾月卿——汾河唱晚。   ②蒯天舒——汾水磅礴。   ③徐志廉——恢河清韵。   ④李小桃——汾河初春。   ⑤苏鑫波——壮美永和乾坤湾。   ⑥赵凡——汾水祥云。   ⑦郝晨伊——春到汾河。   ⑧武剑——情牵汾河
故事讲述了一位智商只有7岁的父亲照顾自己的女儿，母亲在生下孩子后就离开了...	故事讲述了一位智商只有7岁的父亲照顾自己的女儿，母亲在生下孩子后就离开了这个穷酸的家庭
虐待动物绝对不会有好下场！	【虐待动物绝对不会有好下场！】一名美国德州男子在院子里发现了一只犰狳，于是决定开枪杀死它，对着犰狳身上连开了三枪，结果由于犰狳自带坚硬铠甲，其中一颗子弹反弹回来，打到了自己的脸上，下巴整个炸开，被紧急空运到医院治疗[doge] ​
显微镜下的世界：在显微镜下看不同的食物。    ​	显微镜下的世界：在显微镜下看不同的食物。。。最新harvey科技资讯科普  ​
甘肃省主要城市天气预报	【甘肃省主要城市天气预报】午后开窗通风，能有效地减少疾病的发生和传播。    ​
盘点各个地区的奇葩搞笑路名，快来看看有你们那的吗？	盘点各个地区的奇葩搞笑路名，快来看看有你们那的吗？。。。你在哪？我在高潮路上。。。。。。。是不是住在这里的人都很不开心啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。这个到底是神马路？。。。。。你们那有什么奇葩的路名吗？欢迎各位弥补。
让你跟紧一点，就是不听话这下好了吧？！	让你跟紧一点，就是不听话这下好了吧？！[二哈][二哈]      v影响力峰会红人的诞生​​
各位不好意思，眼泪控制不住。   ​	各位不好意思，眼泪控制不住。[泪] 世界神奇视频  ​
篮球|cba季后赛半决赛：广东东莞银行晋级决赛	4月15日，在2018-2019赛季中国男子篮球职业联赛（cba）季后赛半决赛第四回合比赛中，广东东莞银行队客场以135比117战胜深圳马可波罗队，从而以总比分4比0晋级决赛。。。。。。。。。。。摄影：毛思倩
100个人在镜头前依次说出了他们的年龄，从0到100岁只用了不到三分钟的时间，人	100个人在镜头前依次说出了他们的年龄，从0到100岁只用了不到三分钟的时间，人生何其短......
《学生健康报》订阅进行中！	来源：中国青年报　（ 2018年04月23日 05 版）
新制造带来新活力！规模增速双双夺冠，广东智造成国货品牌先锋	广州日报：广东智造规模和增速全国第一 xf
狗子：主银，我的饭呢？快交出来！我肚子都饿了#露齿极品笑##搞笑###	狗子：主银，我的饭呢？快交出来！我肚子都饿了露齿极品笑搞笑
纽约热狗摊执照需要289500美元	纽约热狗摊执照需要289500美元，这是真的吗？如果是在中央公园附近，摊位租金更离谱？（人人视频）
2017年厦门市反诈骗大数据出炉:全年上演3720起止付战	2017年度的反诈骗大数据显示，去年，厦门诈骗案件数和市民财产损失数“双降”，网络诈骗受害者以男性居多，电信诈骗受害者以女性居多。
生娃后，最束手无策的第一年	准备生的，刚生的，都学起来 ​。。准备生的，刚生的，都学起来 ​。。准备生的，刚生的，都学起来 ​。。准备生的，刚生的，都学起来 ​。。准备生的，刚生的，都学起来 ​
【证监会副主席阎庆民：保持新股发行常态化】	格隆汇29日讯，证监会副主席阎庆民29日表示，保持新股发行常态化。
“最美高铁线”合福线三岁了	转发微博//【“最美高铁线”合福线三岁了[蛋糕]】1096个日日夜夜，合肥至福州高铁沿线的车站派出所灯光未灭；三年里，作为新时代新铁警，他们面对新形势新挑战，不骄不躁，牢记“四句话，十六个字”，热心服务旅客；他们用实际行动，全力守护着全线每一处的站车安全。我的生日，我要为他们这一身藏青蓝点赞！ ​
超越组vs sunnee组·乘上火箭的明日之子	超越组vs sunnee组·乘上火箭的明日之子，转发这条视频个个走大运咯
德国法兰克福股市dax指数1日上涨7.56点	原标题：德国法兰克福股市dax指数1日上涨7.56点　　新华社快讯：德国法兰克福股市dax指数1日上涨7.56点，涨幅0.07%，报收于11180.66点。。（本文来自于新华网）
科技创新，成就大业	#第二届中国创新创业大赛#（上海赛区）开始报名啦！突围上海赛区的优秀科技型中小企业和团队，还将推荐进入全国总决赛，并可优先获得市科技计划、合作银行授信、基金投资以及创业导师的辅导等多重支持！有好‘剑’不如亮出来，赶快来报名啦!
微博id:   98年 坐标大连 海南妹子 ​	微博id: @blilblilbayue   98年 坐标大连 海南妹子 ​
高端大气的文字海报设计	高端大气的文字海报设计 ​。。高端大气的文字海报设计 ​。。高端大气的文字海报设计 ​。。高端大气的文字海报设计 ​。。高端大气的文字海报设计 ​。。高端大气的文字海报设计 ​。。高端大气的文字海报设计 ​。。高端大气的文字海报设计 ​。。高端大气的文字海报设计 ​
利比里亚球星总统维阿北京三里屯买鞋，目击者：没有码没买到	8月30日，一网友在北京三里屯阿迪达斯店买鞋时，偶遇参加中非合作论坛北京峰会的前ac米兰球星、世界足球先生，现利比里亚总统乔治•维阿。目击者称，因为没有10.5（45码）这么大号，维阿总统最终没能买到想要的球鞋。@长沙政法频道
教师资格证 综合素质总结的笔记，一目了然直接背重点	教师资格证 综合素质总结的笔记，一目了然直接背重点，简答题稳拿高分，加油 想要电子版留言
章子怡成“段子手”，四个字坐实“科甜”恋情	章子怡则温暖回应。。。最近传出绯闻的景甜也祝章子怡生日快乐。。。至于章子怡则是很调皮的称“科甜，可甜”，再次证实了景甜和张继科的恋情，也反过来祝福他们两。
晶门科技(02878)向行政总裁授出190.2万股奖励股份	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，晶门科技(02878)发布公告，公司于2018?3月28日股票交易收市后，根据薪酬委员会的建议，向行政总裁附条件地授予190.2万股普通股作为长期奖?。
主人给猫画了张画像，还画上比基尼，拿去给猫看到后...	主人给猫画了张画像。还画上比基尼，拿去给猫看到后...。。喵：这tm画的啥！辣眼睛。。by/fb/trang khánh vương
虽然长得“丑”，可它们都是最濒危物种！	有这么种说法，大熊猫靠卖萌生存。但世界上濒危物种那么多，不是所有的动物都像大熊猫一样可爱。许多最濒危的物种也是世界上最丑的物种，如：①美西钝口螈；②巨型基普斯兰蚯蚓；③加州神鹫；④鬼蝠；⑤鲸头鹳；⑥长鼻猴...
官方：尤文买断道格拉斯·科斯塔	【官方：尤文买断道格拉斯·科斯塔】尤文官方宣布，他们和拜仁达成协议，正式买断从拜仁租借加盟的道格拉斯·科斯塔，买断费4000万欧元，还有100万欧元的浮动条款，双方签约4年。巴西边锋上赛季加盟老妇人，各项赛事共出战47场，贡献6球13助攻。
“不爽猫”打赢官司 获赔71万美元	近日，因“看着脾气很臭”走红网络的“不爽猫”打赢一场官司。2015年，“不爽猫”所在公司以违反协议为由，将一咖啡公司告上法庭。本月23日，法院裁定咖啡公司赔偿其71万美元(约合人民币450万元)侵权费。有报道称，“不爽猫”出席了庭审，但没有提供证词。
演员王丽坤走场亮相，这裙子一坐下来，尴尬满满	最近我的摄影师朋友，给ic图库做时尚工作时，拍到了一组新造型：。。感觉非常像走秀呀，蓝绿相间的搭配也非常少见：。。坐下时就有点尴尬了，日常中女生可不要穿这么短的，走光了怎么办？。。满满的都是大长腿：。。不过她还是能轻松驾驭的，因为她的这种发型有一种俏皮的风格：
nba 发放备忘录，要求所有球队强调球馆内的尊重和礼貌	the athletic 记者 shams charania 报道，在雷霆后卫拉塞尔 - 威斯布鲁克与爵士主场球迷的冲突之后，目前 nba 官方已向 30 支球队都发放了备忘录，要求各球队重点宣布、或按照联盟指定方案，强调 " 在 nba 球馆内尊重和礼貌的重要性 "。。。  本文来自东方体育
【马云：阿里五年投100亿脱贫攻坚 】马云宣布阿里将在未来五年内投入营业...	马云宣布阿里将在未来五年内投入营业额的千分之三，即一百亿元人民币，用于成立阿里巴巴脱贫基金会。马云将担任基金会主席，蔡崇信、彭蕾、逍遥子（张勇）和井贤栋四位将担任副主席，共同努力把绿水青山变成金山银山。
上环，唉吆，这环太大了，   ​	上环，唉吆，这环太大了。
老外学习皮影高兴坏了，老外：感谢你们让我学到这么棒的东西	山东春晚优酷全程直播
中纪委网站刊文谈黄浦区官员高档餐厅吃喝事件	中纪委网站近日刊文谈黄浦区官员高档餐厅吃喝事件，称如此高压下，仍有一些违规违纪行为禁而不绝。可见一些党员干部的纪律法规意识淡薄。文章称，要把纪律建设摆在更加重要地位，强化从严执纪，决不允许自行其是、阳奉阴违。
河南交警 2017年6月19日8时22分许，崔某驾驶豫eb***	河南交警 2017年6月19日8时22分许，崔某驾驶豫eb****号小型轿车沿珠江路自西向东行驶至珠江路与未来路交叉口时，在右转弯过程中与沿未来路自北向南行驶焦某驾驶的电动自行车相撞，造成两车损坏，焦某受伤，焦某后经医院抢救无效于当日死亡的交通事故。滑县交警提醒
浙江金华困境儿童实施分类保障每月可享810元补助	金华出台了《关于建立市区困境儿童分类保障制度的通知》，将市区内父母双方不能完全履行抚养和监护责任的事实无人抚养困境儿童和困难家庭中的重病残儿童，纳入到儿童福利保障范围，每月发放810元基本生活费。
华晨宇现场演唱《我的滑板鞋》改编版，经过他的改编，瞬间变得如此高大上！ ...	华晨宇现场演唱《我的滑板鞋》改编版，经过他的改编，瞬间变得如此高大上！
达沃斯论坛：中国，让人欢喜让人忧	三年前，全球爆发次贷危机时，中国及其大规模经济刺激政策被视为“救世主”。转眼进入2012年，商业和经济精英汇聚达沃斯，更冷静看待中国崛起，认为中国充满希望和机遇，但也可能在中国意外遭遇不快。
重庆一女白领酷爱香水长期喷洒致结婚3年不孕	28岁的周敏（化名）是一个香水达人，她喜欢根据衣服和场合喷洒不同的香水。但结婚三年的她，一直没有怀上宝宝。今年8月份去医院检查后，医生告诉她，一直不孕的原因很可能是她长期喷洒香水造成。
已经连续燃烧了47年，全球十大壮观坑洞榜首超震撼土库曼斯坦达尔瓦扎地狱之门gat	已经连续燃烧了47年，全球十大壮观坑洞榜首超震撼土库曼斯坦达尔瓦扎地狱之门gate of hell
老先生是孙悟空，会72变，1秒变帅哥，飞起来英雄救美太帅气！	老先生有72变，一秒变帅哥，英雄救美太帅气，佩服佩服！老先生是孙悟空，会72变，1秒变帅哥，英雄救美太帅气！
继华夏基金之后 招商基金将st长生估值下调至3.96元/股	【继华夏基金之后 招商基金将st长生估值下调至3.96元/股 】招商基金公告称，自7月25日起，对旗下证券投资基金持有的st长生（证券代码：002680）进行估值调整，调整后的估值价格为3.96元。稍前华夏基金将st长生的估值调整至3.96元。
广东江门人大代表多次带幼女开房猥亵被刑拘	以金钱诱惑等方式，今年50岁的广东江门人大代表黄宝林四次带两名幼女到酒店开房，强迫两女孩为其“打飞机”，还试图进行强奸，女孩极力反抗才未得逞。18日，黄宝林被公安机关刑拘。警方表示，黄对涉嫌猥亵儿童罪供认不讳。
你可能还不太了解跑步机......2018跑神测试卷（五）	马拉马拉陪你从小白跑向大神的每一步。。2018年跑神测试卷（五）。。。【本文来自微信公众号“马拉马拉”】
没这个办不了渣土运输手续#段造英雄#	没这个办不了渣土运输手续
男子嘴馋偷吃了一块蛋糕，不料这块蛋糕价值45万美元，这下闯祸了	男子嘴馋偷吃了一块蛋糕，不料这块蛋糕价值45万美元，这下闯祸了聊会儿电影​​
警惕！不洗枕芯=你天天睡在螨虫上	很多人有定期清洗枕套、枕巾的习惯，却少有清洗枕芯。长期不清洗的枕芯有多脏？记者通过实验发现，一个使用了七年且从未洗过的枕芯里，一半是尘螨和霉菌。因此，家里的枕芯最起码3个月清洗一次。PS：你家的枕芯多久没换了？
心脏支架过度使用缺乏监管回扣现象严重	“心脏支架属于高技术产品，由市场定价，价格中的水分比药品还多，回扣空间大。”国务院专家李玲说。对于“支架出厂价销售价相差9倍利润超过贩毒”的说法，一名国内厂家负责人表示，医院采购后卖给患者加价率一般不超过5%。
郑州：公务员恋爱关系不正当将被扣分	郑州出台公务员诚信量化考核标准。对待群众冷、硬、横、推，被有效投诉的；利用职权，吃、拿、卡、要、收，谋取私利的；有不正当婚恋关系经教育无效的；恶意透支银行卡的；出入不健康娱乐场所的；经常酗酒的...统统扣分。
易烊千玺版爱的魔力转圈圈，不仅卡住了曲子的点，就连口型都对的上	易烊千玺版爱的魔力转圈圈，不仅卡住了曲子的点，就连口型都对的上，大佬说好的高冷呢？ @tfboys-易烊千玺
IBM业绩不佳走马换将硬件主管调离岗位	IBM将对管理层做出调整，罗德·阿德金斯不再掌管硬件业务，而是担任公司战略部门主管。作为全球最大电脑服务公司，IBM今年一季度硬件业务部门营收缩水17%，目前还在寻求进一步降低对硬件业务的依赖，此次人事调整是在这种背景下进行的。
第一次听京戏听的这么生情，国粹 胜过所有的歌曲	第一次听京戏听的这么生情，国粹胜过所有的歌曲！这才是永久流传的名家名句。。。。[good][good]​​
2019香港巡演首次翻唱陈奕迅《单车》live	2019香港巡演首次翻唱陈奕迅《单车》live，难离难舍总有一些常情如此不可推卸，任世间再冷酷，想起这单车还有幸福可借​​
常德帅气医生小哥哥拍抖音宣传流感防治	近日，"常德一医"推出的宣传预防流感的视频里，一位高颜值的男医生趣谈预防，引来网友大赞"有营养"。视频主角是常德市第一人民医院32岁的医师熊首辉，他还风趣地补充"热恋中的男女不要亲嘴"。不少网友留言，"小酒窝的小哥哥，被你迷住了"。
【铁板茄子】非常下饭，真真是不可辜负，而且做法	【铁板茄子】非常下饭，真真是不可辜负，而且做法和食材都非常简单，分享给喜欢茄子的大家。 ​​​​
肖战哥哥真的太南了。拍戏已经很累了	肖战哥哥真的太南了。拍戏已经很累了，还要面对在停车场和酒店围堵的私生。要遭受激光笔，镜头怼脸，还要被围堵的粉丝摸手。这些人到底把不把他们的爱豆当人看，一点都不懂尊重人
justin脑力max。四位密码，五个人解了老半天没有进展	黄明昊justin脑力max四位密码，五个人解了老半天没有进展，关键时刻justin脑力max，解出密码的那一刻两米八！[good][good]​​
飞虎极战：家俊犯错拒不承认，还不服气聂宇航的批评，结果被罚！	《飞虎极战》看全集上优酷！是由优酷与邵氏兄弟国际影业联合出品，李惠民担任监制及总导演，苗侨伟、黄宗泽、吴卓羲、张兆辉、王敏德、何佩瑜、吴岱融、梁烈唯等人出演的警匪片 。
少女怄气深夜离家出走路遇""好心人""孰料系色狼	因与家人怄气，满城一少女深夜离家出走，路遇两男子对其热情相助，熟料想“好心人”原是色狼，少女不幸被性侵。7月2日，满城县公安局成功侦破这起强奸案，将涉嫌强奸犯罪嫌疑人李某及涉嫌包庇犯罪嫌疑人李某某抓获归案。
狗狗们初学走路，连滚带爬萌惨了！小肉球在地上滚来滚去，有的还是要躲在妈妈的小背包	狗狗们初学走路，连滚带爬萌惨了！小肉球在地上滚来滚去，有的还是要躲在妈妈的小背包里，超级萌！
如果你掉进强酸里面会怎么样呢？   ​	如果你掉进强酸里面会怎么样呢？
温网资格赛首轮添田豪出战	北京时间6月25日消息，温网男单资格赛首轮，日本选手添田豪出战，顺利晋级次轮。
傥爷@董春辉d 现在感受到溪溪姐@王维维 生宝宝时候的感觉了吧	傥爷@董春辉d 现在感受到溪溪姐@王维维 生宝宝时候的感觉了吧！有木有特别后悔当初对刚出产房的溪溪姐大喊大叫呀，对此有木有感到愧疚呐~
老当益壮！湖北一七旬老人寒冬勇救落水老太	湖北正能量#[老当益壮！湖北一七旬老人寒冬勇救落水老太]。。　　12月20日下午2点左右，湖北黄石，黄石市一群京剧票友在九曲桥附近发现一名老太落水，七十岁的市民郭师傅立即跃入湖中，将落水老太救起。目前，老太已送医救治[心]
谢娜豪放吃羊肉串满嘴都是油，遭陈乔恩调侃：学学嘉玲姐优雅一点！  ​	豪放吃羊肉串满嘴都是油，遭调侃：学学嘉玲姐优雅一点！
民航购票宝典2：旺季前后可购便宜预售票	机票价格跟季节相关，旅客避开出行旺季可节省不少费用。只能旺季出行的旅客可找寻时间差，结合年休假，适当提前或推迟，错峰出游，可能买到旺季前后相对便宜的预售票。时间段也影响票价，一天中起飞过早或过晚的航班票价相对便宜。
醉酒女子替男司机顶包，当众脱衣撒尿抵抗执法	1月2号凌晨，在宝安区发现一辆行迹可疑的车。驾驶座上的女子下车后拒不配合执法，不断撒泼抵抗，还当众脱衣撒尿。经查这名女子是替副驾驶座上的男子顶包，而她本人还有贩毒、吸毒史。
中石油等三家公司提出美国出售的储备石油硫化氢超标	【中石油等三家公司提出美国出售的储备石油硫化氢超标】据路透报道，根据美国能源部的内部电子邮件和船运文件，去年购买了美国储备石油的三家公司提出，石油中的一种有毒化学成分达到了危险水平。这三家提出硫化氢含量问题的公司分别是皇家荷兰/壳牌石油集团、澳洲麦格理集团和中国石油国际事业(美洲)有限公司。
f1官方预热短片：本周末可能还有雨，匈牙利站会复制德国站吗？	f1官方预热短片：本周末可能还有雨，匈牙利站会复制德国站吗？f1[超话]​​
老婆一撒娇老公就服软，超喜欢佟丽娅雷佳音这对cp好可爱啊	老婆一撒娇老公就服软，超喜欢佟丽娅雷佳音这对cp[爱你]好可爱啊​​
教你做干净卫生又好吃的麻辣烫，喜欢吃的朋友不能错过	麻辣烫是起源于川渝地区的传统特色小吃，麻辣火锅也是吸收了麻辣烫的优点改良而来。是川渝地区最有特色也最能代表"川味"的一种饮食。很多人都喜欢吃，但是小吃店的一般都不卫生，一锅水煮很久，今天小编就教大家自己动手做，重要是的简单。
石家庄高速路况 石家庄高速交警马淑阳在石家庄裕华路口接受	石家庄高速路况 石家庄高速交警马淑阳在石家庄裕华路口接受媒体采访，发布返程高峰路况分析。河北高速交警
没怀孕？钟丽缇穿紧身皮裤撩衣炫腹 与张伦硕机场嬉闹互宠	新浪娱乐讯 4月3日，张伦硕、钟丽缇现身机场。近期频繁被传怀孕的钟丽缇当天穿紧身皮裤亮相，搭配t恤牛仔打扮清凉，还对镜头撩衣炫腹力证没怀孕，表情逗趣活泼可爱。张伦硕承包行李实力宠妻，还在机场当众献吻钟丽缇，两人牵手搭肩互动亲密，相拥对视甜skr人。（图/视觉中国）
一群没有感情的吃饭机器！	一群没有感情的吃饭机器！搞笑视频搞笑​​
vlog 035 | 关于复联 4	放心看无剧透从钢铁侠到复联 4 从小学到大学即将毕业漫威系列电影承载了太多感情走出电影院一瞬间的失落感就好像陪伴很久的朋友突然向你挥手告别
最具诚意男友300级台阶被写满“媳妇我错了”	辽宁本溪一公园石山的阶梯上，写满了这五个粉笔字，顿成山上一景。更有姑娘特意带男友来“学习”。甚至有网友怒赞：如果你得罪了一个女人，那就得用一座山的诚意来道歉。PS：做好男人可以，但能别给环卫工添麻烦么？
#江苏各地人口头禅#你都看得懂不？	近期网友汇集13个#江苏各地人口头禅#方言→南京：干么事撒！苏州：港都！无锡：诶哇！常州：劈硬柴！镇江：你懂我意思包！淮安：来丝！扬州：乖乖隆的咚，韭菜炒大虫……
穷人也要逛藏宝阁 梦幻西游159大唐号2000r取到手	藏宝阁水深已经不是一两天了，今天就有玩家向全球电竞网小编投稿，花了2000块买了一个159大唐号，毕竟自己玩也没有玩到过这个等级算是首次体验了一下。。下面直播取号过程：。跟大佬们好几万的号不能比，毕竟咸鱼只能买死咸鱼的号，不废话上详细数据。
大风起兮云飞扬！怎么就刮到了秦始皇！山东滨州狂风大作，巍峨屹立"世界第一"的秦始	大风起兮云飞扬！怎么就刮到了秦始皇！山东滨州狂风大作，巍峨屹立"世界第一"的秦始皇铜像，在狂风助力下，腾空而起，飞出数十米，被吹倒在地面目全非，铜制的冕旒也散落了一地。当地工作人员都束手无策！遥想当年一统天下，如今却弱不禁风！
健林爸爸和迪士尼互呛——我们要本土还是洋娱乐？  ​	健林爸爸和迪士尼互呛——我们要本土还是洋娱乐？科普  ​
我就想问这视频是谁做的？你腰间盘怎么那么突出呢！来与本王一起乐起来搞笑热门	我就想问这视频是谁做的？你腰间盘怎么那么突出呢！来与本王一起乐起来
【蒜香猪蹄】——诱惑力满分，看饿了都 ~	【蒜香猪蹄】——诱惑力满分，看饿了都 ~   ​​​​
“亚太梦想”传递中国发展正能量	国家主席习近平在出席2014年亚太经合组织（APEC）工商领导人峰会发表主旨演讲时指出，亚太的未来正处在关键的路口，需要践行开放、包容理念深化一体化进程，要携手打造开放型亚太经济格局，“我们有责任为本地区人民创造和实现亚太梦想。
轻声细语中感受hebe开场前说的	演唱会现场版——《baby song》轻声细语中感受hebe开场前说的：听听心里的话，感受心里的声音…静静的听
国家发展改革委2018年新录用公务员初任培训班开班	原标题：国家发展改革委2018年新录用公务员初任培训班开班　　根据2018年培训计划，经委领导批准，10月15日上午，国家发展改革委2018年新录用公务员初任培训班开班。人事司副司长赵立东同志作开班动员讲话，培训中心副主任方昕同志主持。委机关新录用公务员72人参加了培训。
祝学员生日快乐！！！    ​	祝学员生日快乐！！！。互联网 互联网资讯  ​
利比亚沿岸海域一艘船只倾覆 恐致90名移民死亡	中新网2月2日电 据外媒报道，国际移民组织称，当地时间2日，一艘搭载移民的船只在利比亚沿岸海域倾覆，恐造成至少90人死亡。。　　国际移民组织公布声明称，据报，2日早间发生的这起船难造成至少90名移民溺亡。声明还称，有10具遗体被冲上利比亚海岸。
街拍：衣着好看的搭配真的显气质啊，还不来学一学	壮士您好，壮士很帅！。。好美的红色叠穿。。大衣穿出甜美风。。宽大的一身，那么酷那么美！。。今日彩蛋——高颜值双胞胎
肥肠划油后加干海椒爆炒	id土味行者肥肠划油后加干海椒爆炒，这就是重庆苍蝇馆子的火爆肥肠
非洲最小的猫科动物。。。黑足猫作为非洲最致命的猫也有温柔的一面 搞笑逗比集中营	非洲最小的猫科动物。。。黑足猫作为非洲最致命的猫也有温柔的一面
对接京津冀优质名校！雄安新区教育发展最新消息来啦	【对接京津冀优质名校！雄安新区教育发展最新消息来啦】北京市援助雄安新区办学的首批四所学校“落户”后，陆续又有一批京津冀优质名校进入雄安对口帮扶。未来，雄安将与京津冀优质学校在软硬件改造、学校管理水平提升等方面进行深度合作，创造新区教育的“雄安质量”。详戳→ ​
cos正片——王者荣耀-小乔缤纷独角兽	小乔 cn: 人形团子。“夏侯哥哥，稳住，别浪，我们只是给妲己代班的~”。这款皮肤一出原画一眼就相中啦！。记得新手的时候一直用小乔，现在已经大神榜第二啦，所以这皮肤必须得买买买！！。作为福利微博也会给大家抽这款皮肤~小姐姐小哥哥们一起来分享清凉吧 ヾ(o◕∀◕)ﾉ。微博：人形团子
降温10度！江西多地气温将跌至个位数	【降温10度！江西多地气温将跌至个位数】#南昌生活#  据气象部门分析，本周南昌乃至全省将先后受到两股冷空气影响，阴雨也将是天气的关键词。17-18日来袭的将是一股强冷空气，降温8～10℃，届时在风雨影响下，我省多地气温将跌至个位数，出现今年下半年以来的最冷天气。[生病]秋裤可以拿出来了 ​​​​
视频-f1小红牛车队确定2月11日发布2019款新车	f1小红牛车队确定将于2月11日发布2019款新车str14。
真实又有趣的小姐姐最让人喜欢了~	真实又有趣的小姐姐最让人喜欢了~[羞嗒嗒]​​
读书不是为了拿文凭或者发财，而是成为一个有温度懂情趣会思考的人	#环翠早安#读书不是为了拿文凭或者发财，而是成为一个有温度懂情趣会思考的人。——杨绛 ​ （图片来源：@光影老李 ）
三步调整养老金制度结构推动中国版401(k)计划	证监会研究中心、北京证券期货研究院13日在中国证券报发表题为《推动养老金改革与资本市场发展的良性互动》的文章指出，未来我国基本养老金缺口将达到几十万亿，国家财政将难以负担。
35岁男子带两厌学少女出逃引导其按摩店卖淫	15岁的燕子（化名）常遭父母打骂，偶然遇到35岁男子丁大（化名），两人渐渐发展成男女朋友，两人商量外出打工。燕子的同学，14岁的欣欣（化名）因为厌学，要求他们把自己带上一起外出打工，后被该男子介绍到按摩店卖淫。
【里拉崩盘 土耳其或寻中国帮助】	格隆汇8月12日丨里拉本周五一度暴跌18%，成为2001年土耳其金融危机以来最大单日跌幅，里拉年内跌幅更是超40%。为挽救里拉，土耳其总统埃尔多安一直在寻找出路。此次里拉暴跌前夕，埃尔多安曾宣布将在中国发行熊猫债券，以使“资金来源多样化”。
我读书少，你可别骗我啊……	我读书少，你可别骗我啊……​​
来！吃！糖！这一颗是“童颜夫妇”@杨紫 @李现ing 的 呀，喵喵喵	来！吃！糖！这一颗是“童颜夫妇”@杨紫 @李现ing 的 呀，喵喵喵，现场围观的小鱿鱼变成小柠檬了~
2岁前常用抗生素儿童易肥胖	《美国医学会小儿科学期刊》研究指出，2岁以下孩童若经常使用广效抗生素，儿童肥胖症出现的机率将会增加。统计显示，约有69%的孩童在2岁之前就使用过抗生素，如果孩童在2岁之前曾经使用抗生素4次以上，得肥胖症的机率就比未使用抗生素的孩子高11%。
遇到这种情况，你会怎么办？##	遇到这种情况，你会怎么办？
少见！国家级会议上为何部署一个县级新机构？	【摘自：决策杂志】。。年中福利来啦!。。。留言得门票。。小伙伴们注意啦~。从即日起。你只要在文章底部写下精彩留言。就有机会获得两张。南安香草世界度假村入场门票。截止日期：9月21日。门票有限，先到先得哦！。马上参与。领导说了，。您点一个zan。小编工资涨3毛！。。。。点个赞，在这儿↓↓
国际庄的生活也是景色	#石家庄身边事#【国际庄的生活也是景色[心]】@街拍摄影人 ：国际庄的生活，拍下来就是一个景色￼！[good]据@石家庄的事儿 ​​​​ps：我们的石家庄是不是超美！ ​
aaron gordon & lance thomas	aaron gordon
组图：罗大佑北大开讲解读乡愁 诠释对家的感悟	新浪娱乐讯 12月22日，罗大佑受北京大学光华管理学院art insight大师课的邀请，在阿里巴巴报告厅举办了“当年离家的年轻人”罗大佑-北京大学大师讲座，详细诠释对家的解读。
欧弟现场热情演绎迈克尔杰克逊舞蹈，文松却不甚滑倒  ​	欧弟现场热情演绎迈克尔杰克逊舞蹈，文松却不甚滑倒
东方卫视送上4分多预告	东方卫视送上4分多预告，浙江卫视也马上来了3分钟长预告@杨紫 @李现ing 《亲爱的热爱的》明晚第19、20集浙江卫视版预告：韩商言主动洗碗，表示佟年再不听话我就当队友的面亲你啦，结果佟年主动投入韩商言怀抱，快速一个吻，初吻啊韩商言自豪又傲娇的小表情，邪魅一笑太苏了！
突发！莫斯科街头出租失控，撞伤8名球迷	6月16日，莫斯科一辆出租突然失控，冲向了一群球迷，造成了8人受伤。据称受伤球迷来自墨西哥，为观战墨西哥vs德国而来。肇事司机逃逸未果被捕。
ice 5月原糖期货收跌1.2%，报12.51美分/磅。ice 8月白糖期...	ice 5月原糖期货收跌1.2%，报12.51美分/磅。ice 8月白糖期货收跌0.3%，报335.90美元/吨。
解读 美澳等五眼联盟强迫科技企业提供“后门” 不给就强行获取	解读 美澳等五眼联盟强迫科技企业提供“后门” 不给就强行获取！  ​
请问你到底是冷还是热？？？！！！	请问你到底是冷还是热？？？！！！红人的诞生​​
关注小徐救助院子，今天  ​	关注小徐救助院子，今天
8分钟看尽电影里的人生哲学，如果能学懂，你的人生也许会轻松很多	8分钟看尽电影里的人生哲学，如果能学懂，你的人生也许会轻松很多[可爱]​​
绿怡居连遭入室盗窃，平安小区不平安	梅华西路上的绿怡居小区是我市平安小区，但近日却接连发生两起入室盗窃案。一些居民反映，10年前刚入住小区时，物业管理好，小区很安全。但现在监控系统、围墙上的红外线报警系统均损坏，外人可随意进出小区大门，小区安全大不如前
【breaking】toprock preparty red bull bc one camp russia 2017	。beatmaster vs robsun vs bochrock
马云称结婚为了生孩子	在5月10日阿里日上，马云在证婚现场给新人们提出了两个kpi：鼓励员工多生孩子和学会生活。他表示：“只有孩子才是真正自己的东西，多生孩子吧！”不少网友认为，生孩子并不是婚姻的目的；也有网友对马云的这番言论表示支持。你怎么看？
小偷不可怕，只怕小偷有文化！这些智商爆表的小偷，大写的服！	小偷不可怕，只怕小偷有文化！这些智商爆表的小偷，大写的服！！。。。。。。。。。。。。。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。综合网络，如有侵权联系删除。
主银问熟睡中的喵星人要不要吃饭。。。喵星人一秒钟就全醒了。。	主银问熟睡中的喵星人要不要吃饭。。。喵星人一秒钟就全醒了。。。最后知道主人在调戏她扭过头去生闷气。。。
第五人格精彩短片 你有本事飞上来呀红蝶 第五人格  零之启   ​	第五人格精彩短片 你有本事飞上来呀红蝶
沈阳一住户突然发生爆炸 原因竟是洗衣机洗羽绒服	1月23日，沈阳一住户发生爆炸，窗户玻璃被崩碎，原因竟是用洗衣机洗羽绒服。羽绒服较轻透气性差，清洗时羽绒易聚集致衣服产生大面积空隙，高速甩干时羽绒不断膨胀，而尼龙布和羽绒会产生静电，相互作用下易发生爆炸
快讯：委内瑞拉一看守所发生火灾 至少68人死亡	新华社快讯：委内瑞拉总检察长证实，当地时间２８日发生在卡拉沃沃州一警局看守所的火灾中，至少６８人死亡。
netflix年度惊悚新剧《暗》曝光官方【中字】预告，问题不在谁是凶手，而是什么	netflix年度惊悚新剧《暗》曝光官方【中字】预告，问题不在谁是凶手，而是什么时候！！该剧讲述两名孩子在德国小镇温登凭空消失，跟33年前所发生的一切竟然一样，这也揭示了翻转时间概念的深渊，阴谋更被一层层揭开。该剧12月1号一次性放出全季！烧脑加惊悚，滴答...滴答...
热烈欢迎樊建川先生莅临我校，并对我校毕业生作品给予高度评价	#华夏动态# 【热烈欢迎樊建川先生莅临我校，并对我校毕业生作品给予高度评价】今日上午，@樊建川  舵爷来我校参观@艺术设计与传媒学院  毕业生作品[哈哈]“不服周”的设计，舵爷看着还喜欢吗[羞嗒嗒] ​
外籍男冒充高管骗财骗色 湖北多名足浴城女员工被骗	原标题：外籍男冒充高管，多名足浴城女员工被骗。。　　10月18日，湖北十堰。马来西亚男子冒充中国人，慌称银行内部员工，设局骗财骗色屡次得逞。先后在湖北武汉、十堰骗取17人共计200余万元。目前该男子已被刑拘。
山东转变考核导向大幅降低GDP考核权重	山东省近日下发对17市科学发展的综合考核新方案，此方案体现了考核导向的新转变，大幅减少GDP考核权重，转而更加注重发展质量、结构调整、生态环保、民生改善等考核，并体现各地差异。
感觉有了这个，方便了好多～  .	感觉有了这个，方便了好多～ .
3秒过闸！广明等16条高速，将可刷手机付高速费[中国赞]	#南海出行#各位车主，好消息！广东全省高速将全面实现无感支付！大家在“粤通卡应用”小程序注册后，就能在广州机场高速等路段免交现金、扫车牌便捷通行了，秒过收费站！
蒋劲夫 杨幂 真正男子汉	杨幂跪在蒋劲夫面前，帮他擦眼泪擦鼻涕，发生了什么
今天周三，公开课一不小心录了20分钟干货，真干货。只看不点赞	今天周三，公开课一不小心录了20分钟干货，真干货。只看不点赞，我会考虑拖更的。😂
《歌手2019》首发欧美歌手kristian kostov	《歌手2019》首发欧美歌手kristian kostov，现场版《beautiful mess》，实力感染力与颜值双震撼！
妹子这衣服很省布料啊	很高兴又能和大家见面了，大家能看到小编为大家创作的这篇文章小编真的倍感荣幸，下面就让我们一起享受阅读的快乐吧！。。。。。各位有没有什么大胆的想法？。（以上图片均来源于网络）感谢您能看到这里，说明您是一个有坚持的人，希望小编的这篇分享能让您有所收获哦！
三变科技：2017年12月8日至12月11日，碧阔投资增持2126700股, 占	三变科技：2017年12月8日至12月11日，碧阔投资增持2126700股, 占比1.05%。本次权益变动后，董事长卢旭日及其一致行动人碧阔投资合计持有20160051股股票，占比公司总股本的10.00%。
宫崎骏经典动漫《龙猫》内地定档，搞笑又温馨，只有拥有纯真心的人	宫崎骏经典动漫《龙猫》内地定档，搞笑又温馨，只有拥有纯真心的人，才能感受到龙猫的存在，重温经典。
别人家的孩子！美帝四年级小球员娴熟运球！ nba 篮球永不熄   ​	别人家的孩子！美帝四年级小球员娴熟运球！
爬山，秋天最养心的运动了解一下！	天高云淡的秋季，。正是爬山赏秋的好时候。。有的人登高是为了放松和游玩，。而更多人则是把爬山，。当成一种健身活动。。爬山前应该做些什么准备？。怎样爬山更加省力、健康？。爬山有什么运动技巧？。专家教你爬山的正确“姿势”,。戳图学习。↓↓↓。。。。。注：图文整理来自@生命时报。
产妇携4个月女儿跳楼双亡	4月22日，网传湘潭市九华经开区一小区内一名孕妇携自己的女儿跳楼身亡。晨报记者核实到，该产妇今年30岁，其女儿才4个月大，疑因产后抑郁发生悲剧。有居民称其性格随和，家庭关系较和睦，没有看到其与丈夫吵过架，这次生产已经是第二胎了。
开始了，远方的游子也要回家过年了 。 即将开演，记得回家看看	开始了，远方的游子也要回家过年了 。 即将开演，记得回家看看！一起来感受
男排赛场上的40个漂亮的防守起球	top 40 best volleyball defense。。本文来自头条号“明天排球”
世界杯萌娃系列之莉亚和卡普里	莉亚和卡普里是切尔西中场法布雷加斯的两个女儿。让我们通过一组图片来了解一下这两位萌娃吧！
二战时期，苏联在东北射杀日本俘虏，射杀理由让日本人大跌眼镜  ​	二战时期，苏联在东北射杀日本俘虏，射杀理由让日本人大跌眼镜
根据每个人面部皮肤的情况，线雕的方案也会不同	根据每个人面部皮肤的情况，线雕的方案也会不同。什么部位该用什么线，埋线的层次怎样都讲究的。改天录个视频跟大家聊聊线雕的这些线吧。
十佳歌手 | 10:00决赛抢票第一波来袭！！！	#浙有科分享# 【十佳歌手 | 10:00决赛抢票第一波来袭！！！】。我们从春走到夏。从黎明走向星光。从海选走到决赛。从现在走向精彩。烟花的绚烂总在最后。我们的大幕即将拉开。6月2日晚。圆形广场。我们等你 ​
圣地牙哥动物园出生的猫熊云子将送返大陆	美国加州圣地牙哥动物园出生的大猫熊（云子）将送回大陆。（云子）是圣地牙哥母猫熊（白云）所生，今年八月，就要满四岁了，依照美国与猫熊出借国中国间的协议，出借猫熊在侨居地生的孩子，所有权还是归中国。
美国多所学校开设中文课 教室点缀中国元素	当地时间2019年3月5日，美国南卡罗莱纳州哥伦比亚的一所公立高中里中文课的教室，点缀着中国元素。美国很多学校开设了中文课，很多美国人开始了解中国文化。。 责编：张振。 （本文来自于海外网）
杰森·莫玛在视频中剃去蓄了7年的胡须。他表示希望以此提醒人们	杰森·莫玛在视频中剃去蓄了7年的胡须。他表示希望以此提醒人们，塑料产品正在毁灭地球，并呼吁人们更多使用铝制品。剃完胡子依然是帅气的王子
中国银行业协会发布《中国银行业协会团体标准管理办法》	【中国银行业协会发布《中国银行业协会团体标准管理办法》】财联社4月9日讯，近日，中国银行业协会标准委组织对《中国银行业协会团体标准管理办法（试行）》进行了修订，形成并发布了《中国银行业协会团体标准管理办法》，以持续推动银行业产品和服务团体标准，与国家标准、行业标准、企业标准协调发展。
为民服务，我们是认真的[加油]！	#服务民营经济发展30条#一直以来，渝中车管所蜀黍积极护航民营经济发展，一起来看看蜀黍们都做了啥：流动车管所上门服务进民企，加快“放管服”改革，开展消防安全管理例会… 车管所蜀黍们时刻准备着，为民服务，我们的认真，请小伙伴们监督！
如懿传65 如懿传66  如懿传预告。李沁上线	如懿传65 如懿传66 如懿传预告李沁上线
记录你和爱豆出去游玩的状态：我和刘昊然在ktv不知羞耻地打滚？	一起来测试一下你和爱豆的关系：。。。。。网友：。。。。。。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。综合网络，如有侵权联系删除。
三星galaxy s9目前所有爆料信息汇总+部分yy畅想 ​	三星galaxy s9目前所有爆料信息汇总+部分yy畅想
建成控股(01630)年度溢利2728万港元 同比减少60%	建成控股(01630)公布,截至2018年3月31日止年度，该公司收益5.77亿港元，同比减少25%;该公司拥有人应占溢利2728万港元，同比减少60%;每股盈利0.0189港元，不派息，
今日白露，准备好踏秋了吗？	#博闻广记#①今日0时30分，白露至。②“白露秋分夜，一夜凉一夜”，这是全年昼夜温差最大的节气。③“一场秋雨一场寒”，自白露始，我国真正进入秋季，气温逐渐下降。④起居要注意保暖，夜晚睡觉时用薄被盖住腹部，以免着凉。⑤白露之际，正值仲秋，花木仍锦簇繁盛，秋色宜人。据@人民日报
王菲跑调了，赖谁？	视春晚已落幕多日，与之有关的话题却仍在继续，比如王菲、王力宏、萨顶顶等众歌手春晚跑调事件。不满偶像被指责唱功差，众粉丝责怪央视春晚音响太差，粉丝一闹，让“躺着中枪”的央视录音师很生气，在微博上逐一反驳歌迷“论证”，并大爆王菲的真实唱功——
360概念板块大涨 天业股份涨停	新浪财经讯 11月08日消息，截止13:05，360概念板块大涨，天业股份、江南嘉捷、雅克科技、炬华科技涨停，中信国安、电广传媒、中南文化、三七互娱、浙江永强等个股涨幅居前。
王鸥写真完美驾驭红唇 秀纤细天鹅颈气质优雅	近日，王鸥一组最新写真曝光。她长发梳起露出纤细的天鹅颈，精致的妆容，总是能完美驾驭红唇的她，这次搭配黑色丝绒拼接连衣裙，更显优雅气质。
足球视频 为了迎接即将到来的中国农历狗年，利物浦的四位球员张伯伦、卡里乌...	为了迎接即将到来的中国农历狗年，利物浦的四位球员张伯伦、卡里乌斯、莫雷诺和丹尼-英斯参加了一项特殊的比赛。上述四人化身驯狗师，带领狗狗运用各种技巧进行较量。经过障碍赛、射门挑战多重比拼，最终莫雷诺和他的狗狗获得了这场比赛的冠军。
武功山最美的地方在哪里？  （via：摄影师康翔）  ​	武功山最美的地方在哪里？@萍乡武功山风景区  @萍乡发布  （via：摄影师康翔）
全球最贵餐厅将开业1份套餐要人民币1万	据外媒报道，在西班牙度假胜地伊维萨岛将出现最贵餐厅，这是连锁硬石旅馆(HardRockHotel)在欧洲的第一家分店，将于5月18日在波萨海滩开幕，一份套餐要价1235英镑(约合12000多元人民币)。该餐厅每晚最多只服务12名客人。
人形传送带！一伙工作人员们摘菠萝、传菠萝、装菠萝的系列工作。可以，这效率很高了.	人形传送带！一伙工作人员们摘菠萝、传菠萝、装菠萝的系列工作。可以，这效率很高了......菠萝：节奏能慢一点吗？我们跟不上！
合肥环卫工垃圾桶里发现死婴	12月21日13点左右，合肥滨湖新区长沙路附近公交车站台旁，环卫工人在清理垃圾桶时，发现一个沾染血迹的塑料袋，打开居然是个刚出生不久的女婴，连着脐带。随后民警和120医生赶到现场，检查确认该婴儿已经死亡。目前，辖区警方已介入调查。
猫狗打架为什么赢的总是猫？这大嘴巴子抽的狗狗怀疑狗生来与本王一起乐起来搞笑	猫狗打架为什么赢的总是猫？这大嘴巴子抽的狗狗怀疑狗生来与本王一起乐起来
南方有乔木 陈伟霆 白百何 秦海璐 第28-29集第一波预告： 即刻飞行...	陈伟霆 白百何 秦海璐 第28-29集第一波预告：。即刻飞行手下的人跑到飞翼大骂时樾，南乔赶到阻止，时樾畏惧安宁，当着所有人面指责南乔拿了他的论文是踩着他的肩膀上去的。安宁：“我的时樾，精着呢”
程映虹：小国共运因何更加激进？	为什么这些国家的共产主义革命会更加激进？因为它们在面临苏联道路和中国道路的选择时，会自然地选择中国道路，回避苏联陷阱，冀图以跳跃的方式，实现共产主义，所以这些国家会比赛革命。
带个大胃王女朋友回家，看妈妈前后表情变化，笑出声！！   搞笑视频微博搞...	带个大胃王女朋友回家，看妈妈前后表情变化，笑出声！！
沈腾 马丽表演 欧阳娜娜猜 欧阳娜娜拒当黑洞     创造101运动教室...	沈腾 马丽表演 欧阳娜娜猜 欧阳娜娜拒当黑洞
外国妈妈们分享了一波自家“乖孩子”，哈哈	外国妈妈们分享了一波自家“乖孩子”~一个个操作惊人
如何给小米8 se“剪刘海”：隐藏刘海设置教程	如今新款手机很多都是齐刘海全面屏设计，有些小伙伴可能觉得看起来很难受，其实不少刘海屏手机可以选择设置隐藏刘海，下面我就带大家看一下如何设置小米8se隐藏刘海吧！。。1、进入「设置」-「全面屏」设置，。。2、顶部有“隐藏屏幕刘海”设置选项，我们把它开启，即可隐藏手机刘海了！
#清明#拼假3天成9天：大长假来个港澳游	今年的清明假期从4月4日开始，为期三天，很多朋友可能觉得三天假期不够过瘾，那么不妨拼个假，请上7、8、9、10号四天，脸上周六日，就有一个九天的大长假了，来一个港澳4天3夜游。
20年后的中国？我们期望……	环境改善，爱护动物，善待LGBT？健康、不焦虑、放轻松……期待被时间拉长变得悠远美好。联合国开发计划署今日在里约峰会发布公益短片《2032:我们期望的未来》：32位中国民众表达了未来愿景20年后的中国，你期待是怎样？
上海松江：撞见女友与他人吃饭男子行凶杀人	今日凌晨，一群人员正在上海新松江路上一饭店内吃夜宵，酒足饭饱后男子黄某、蔡某出现，因发现女友与他人吃饭，双方发生争执，结果造成男子曾某、胡某被捅伤，最终因伤重而当场死亡。目前黄某、蔡某已向警方投案自首。
冰冰说会努力把自己嫁出去的，冰冰你要幸福哦	冰冰说会努力把自己嫁出去的，冰冰你要幸福哦！但是不得不说范冰冰的颜真的很能打，金锁还是这样漂亮呀！
花挺贵的钱来看演唱会，结果盯着帽子看了一个晚上	花挺贵的钱来看演唱会，结果盯着帽子看了一个晚上[doge]  搞笑视频​​
嫂子的技术太猛了, 确认过眼神, 就是你了	人生赢家，这是什么套路。。。嫂子的技术太猛了。。。妹子，你这是要干啥。。。这次车展有看头。。。确认过眼神，就是你了。。。跟我一起，躁动起来。。。女人都想要的好身材
我什么时候才可以像他这么优秀 ，，，，   ​	我什么时候才可以像他这么优秀 。。。。
【多氟多：锂电池业务预计明年将会有显著增长】	格隆汇11月9日丨多氟多在投资者互动平台表示，随着技术进步和标准提高，公司动力锂电池一直在升级，并不断拓展新的新能源汽车客户。目前，产品订单饱满，呈供不应求态势，预计明年将会有显著增长。
年轻人到底就是不一样	年轻人到底就是不一样[doge]野驴叔叔搞笑视频​​
警惕！废弃塑料垃圾正在悄悄“爬”上你的餐桌	欧盟委员会28号提出“限塑令”方案，日用塑料用品在不久以后，可能将在欧盟国家被禁用或限制使用。大量的塑料垃圾除了污染环境，还会引发人们的健康问题。近日，美国国家地理频道曾发布视频，用3d动画演示并解释，人类生产的塑料垃圾其实已经流回到我们的餐桌。
乘客航班上抽电子烟？上航称正在核查	8月5日，有航空自媒体发微博称，疑似乘客在8月2日上海航空航班上吸食电子烟，上航回应澎湃新闻称正在核查，协同警方依法处置，并强调飞机上全程严禁吸烟（含电子烟）。。2019-08-06 11:29。收藏。跟踪: 机舱吸食电子烟。澎湃新闻记者 冯元晴 视频来源：综合网络
【两会微图解】“真金白银”进口袋 未来乡村变这样	更多热文。20多年从不“开口”的女主播，为特殊孩子在政协会上发声了！。这份会动的政府工作报告，点名要改善他们的生活！。超赞！两会带来这些好消息，与我们息息相关。编辑：李泽镔 责任编辑：张雯
正定新区板块活跃 中持股份涨幅居前	新浪财经讯 03月08日消息，截止14:20，正定新区板块活跃，中持股份、冀东水泥等个股涨幅居前。
教你快速提高英语水平的3个技巧！掌握它们	教你快速提高英语水平的3个技巧！掌握它们，就可以让学英语变得轻松更有效率～
细节关乎生命，安全文明出行。2018年12月2日	#重细节平安行# 细节关乎生命，安全文明出行。2018年12月2日，第七个“全国交通安全日”快要来临，关注出行细节，关注出行安全，关注生命安全。
一组来自西藏，刚看第一张就泪目…	他们腿上聚集的不是一般生物，而是专门嗜血的蚂蟥，看着令人毛骨悚然，实在不忍直视。有人统计过，一次巡逻下来，每个军人至少要被50多条蚂蟥叮咬。没去过墨脱的人真的无法想象，守卫边疆的战士付出得有多大！（人民前线）
2013郑州精品年货博览会明开幕买年货的亲们去瞅瞅	“2013郑州精品年货博览会”开幕式将于2013年1月26日上午十点在郑州国际会展中心隆重举行，展会时间1月26日—2月3日。年博会期间前来逛展会、买年货的市民也有机会获得免费港澳游大奖，亲们这个可以有哦！
julien fournié 2019高定大秀details	#海报时尚网直击高定周# julien fournié 2019高定大秀details，喜欢法式卷发的浪漫与风情
南京马汊河大桥主体完工	10日，南京市328国道雍庄至龙池段改扩建工程马汊河大桥两侧辅道桥已完成相关桥面系施工，本月中下旬即可完成交通转换。主线双向6车道，设计时速80公里。 陈 俨摄 视觉江苏网供图
和老公 准妈妈吐槽：我到底是不是亲生的[费解]	19楼网友“乐乐_0519”发帖吐槽：怀孕后，我妈决定把房子让出来给我们住，可装修好入住了，她却要我们付房租，一个月3000元。老公刚换工作不稳定，之前刷了信用卡还得月供，现在产检要钱，生孩子更要钱，我妈也不体谅我们一下，哪有那么多钱给她… 这位准妈妈很无奈，你想说__？(杭州日报)
赛后诺维斯基谈与韦德交换球衣，他说：“我会好好珍惜这件球衣的	赛后诺维斯基谈与韦德交换球衣，他说：“我会好好珍惜这件球衣的，我们这么长时间的竞争很难能可贵。”
老人遛狗没拴绳，小狗半路被一陌生女子抱走，监控记录全过程	老人遛狗没拴绳，小狗半路被一陌生女子抱走，监控记录全过程[二哈]搞笑视频​​
国产翼龙无人机畅销中东 最新土豪买家曝光	近期，英国军事媒体《简氏防务》公布了一张2017年10月22日拍摄的卫星图像，卫星照片上显示在靠近阿曼和沙特阿拉伯边境的阿联酋空军基地里，出现了4架大型无人机，其中1架尚未安装机翼，另外3架为全状态，此外卫星图片显示阿联酋为这些无人机修建了8座固定机库。
黄渤海湿地水鸟调查大连段底数摸清	#大连身边事# 。       近日，黄渤海湿地水鸟调查大连段调查任务在辽宁蛇岛老铁山国家级自然保护区的主持下顺利完成。此次任务由15位志愿者共同参与，共调查大连地区49处水鸟栖息地，记录湿地鸟类的种类和数量均比2016年、2017年增多。
快定档吧等不及了！ //​	快定档吧等不及了！//@hawkinghoney：啊啊啊啊啊啊啊啊啊//@矮穷挫肥圆傻的屌丝gon:求同步！四月底！//重磅！《复仇者联盟3：无限战争》内地已经过审！就差最终定档时间了！求同步！！！
接住这波小碗攻势！没有什么不能被小碗搞定	接住这波小碗攻势！没有什么不能被小碗搞定！虾滑爆肚鸭血土豆还有红鲤鱼与绿鲤鱼与鱼……独创小碗菜，点一桌子小碗也没几个钱，别看个头小，肚量相当大呢！
笑死了，大金毛捡了块石头，发现衔在嘴里特别引人注目后就再不肯撒嘴了，吃饭睡觉拉屎	笑死了，大金毛捡了块石头，发现衔在嘴里特别引人注目后就再不肯撒嘴了，吃饭睡觉拉屎都咬着后来大家对症下药才给它扭转过来，哈哈哈哈哈哈你爱的根本就不是石头，你就是想让大家都注意你
1969年中苏美三方关系之变：一场机缘巧合？	一直以来，学者们普遍认为1969年中苏边界的冲突直接导致了中美关系的缓和，然而，新的史料披露证明：1969年中苏美三方关系的变动其实缺乏规划，充满了随机性，1969年底中美关系的缓和其实是意料之外的。
监察委员会，国家机构中的新面孔｜长漫画	（中央纪委国家监委网站 张舒谊 李芸）
韩国首位女总统精通汉语	时隔33年，朴槿惠将重新走入青瓦台。只不过，她不再是“第一女儿”，而是韩国历史上首位女总统。她精通汉语，从小学时便开始熟读《三国志》，非常喜欢赵子龙，戏称“初恋”是赵子龙；她钟爱中国文化，冯友兰的《中国哲学史》曾伴她度过最痛苦的时光。
攸县一医院违规收费近万元同一种药两种价格	国产的10g：50ml/瓶的人血白蛋白按规定统一最高零售价格为360元，而攸县人民医院最近则被发现该药收取价格高达每瓶580元，不仅如此，患者的收费日清单上还出现了“2×6=11”、“10×30=306”这样的低级计算错误。
走红后的内江杀鱼哥哥，依然还是继续卖着鱼	走红后的内江杀鱼哥哥，依然还是继续卖着鱼，大冷天的这手也冻得通红，着实每一份工作都不容易，小伙子加油
IPO重启砸出A股“黄金坑”社保基金抄底创业板成新宠	最近A股市场连续下跌，创业板指更是“弱不禁风”，一路跌破1300点。但众多机构却认为，市场对IPO重启的恐惧是非理性的，无论是从宏观经济基本面还是从市场改革创新的角度看，A股市场尤其是创业板已是非常具有投资价值。
妈妈是超人，一颗巧克力换来的贾静雯式的引起向上​	妈妈是超人，一颗巧克力换来的贾静雯式的引起向上
“97式危机”再次叩门新兴市场？	历史总是惊人相似。1997年，美联储前主席格林斯潘突然提高美元利率，与现任主席伯南克主导的QE退出，方式不同，但效果一样，新兴经济体再次遭遇严重的资金外流，而且破坏性已经显现。股市下跌，货币贬值，是新兴市场成长烦恼，还是危机预演
邱泽回应被批“渣男”：或者自己不适合谈恋爱	近日，在采访中回应自己被批“渣男”一事。他沉默许久也红了眼眶，反省自己也许“不适合谈恋爱”，同时表示会尽量不让这些评论影响自己。据悉，2013年邱泽和分手，让女方受到很大的伤害，一度闹出大风波
最新消息！昆山火灾什么原因？纺织公司被烧现场浓烟滚滚	7月29日早上，位于昆山圣祥路与东城大道机场路附近的昆山立益纺织有限公司发生火灾，现场浓烟滚滚。记者从昆山消防了解到，火情于7点30分已经得到控制，暂无人员伤亡。。原标题：突发！昆山火灾纺织公司被烧现场浓烟滚滚 火情已控制暂无人员伤亡
咖喱烤鸡翅膀，与家人分享美味	快乐时光，有鸡翅膀相伴
圣诞节多尼诺骨牌欢乐视频：新年快乐！	一组圣诞节多米诺骨牌欢乐视频，新年快乐！
看星爷有多爱国, 听说这个镜头是星爷让黄百鸣加上去的	网友：国家再弱，是自己的！外国再强，是人家的！在自己家里过得再差，没人看不起你。在外国混的再好，始终是二等公民！看看那些入了外国国籍的假洋鬼子，哪个不在国内捞金，出去装孙子！
《新舞林大会》盛一伦带有表演味道的舞蹈打动全场，盛一伦	《新舞林大会》盛一伦带有表演味道的舞蹈打动全场，盛一伦，张娅姝遥望张三，深情演绎《将军在上》是追寻？还是坚守？用心体会，答案自在心间
陈奕迅《淘汰》现场版，你走的那天，我冷静得甚至有些冷漠，我以为是你把我淘...	陈奕迅《淘汰》现场版，你走的那天，我冷静得甚至有些冷漠，我以为是你把我淘汰，直到断了三年联系的你，突然留言给我，“以前我总是觉得你太喜欢逞强，结果等着等着，发现逞强不放下的那个，原来是我。”从《淘汰》到《太逞强》，下一个是谁？
晒晒我的新家 几乎花光所有的积蓄	客厅。。。。餐厅。。。。。。厨房。。。主卧。。。次卧
传中石油重庆销售公司总会计师被带走另有多人协查	据财新网报道，3月初中国石油天然气重庆销售分公司总会计师李建华被检察院办案人员从办公室带走。据悉在李建华被调查后，中石油重庆销售公司相继又有财务处朱尤生、信息中心刘也群等职能部门负责人协助调查。
小朋友，在歌坛发展有希望##	小朋友，在歌坛发展有希望
欧豪兼具帅气的外形和不俗的实力，演绎慢歌作品时深情款款	欧豪兼具帅气的外形和不俗的实力，演绎慢歌作品时深情款款，而现场演绎快歌时则有着极佳的节奏感。欧豪是一个将坏与纯、偶像与实力兼容于一身的型男。欧豪身穿黑色西装，显得潇洒而又帅气。欧豪在演唱歌曲《闪闪惹人爱》时，不仅气场全开，而且还将自己的男性气息展现得淋漓尽致！
400学生强霸“立院”声称反服贸	台湾发生首次“立院”遭民众霸占事件。属于绿营的反对两岸服贸协议团体及学生逾400人前晚强行闯入“立法院”，并大肆破坏会议厅内的公物及饮酒作乐。台湾领导人马英九则强调国民党在处理服贸协议过程中“合情、合理、合法”。
变换节目形式增添时尚气息？电视机前的你们	变换节目形式增添时尚气息？电视机前的你们，是支持“不忘初心”的@贾旭明 ，还是看好“改革创新”的@曹随风 ？6月26日晚21：00 ，@央视综艺 频道，多变的风格，不变的精彩！
一个泰国妹子采访一个美国小哥	一个泰国妹子采访一个美国小哥，这个妹子的泰式英语讲的小哥快要崩溃了，全程笑点简直了[笑cry][笑cry] ​
8款燃料电池产品申报319批推荐目录	4月18日，工信部官网公示申报第319批《道路机动车辆生产企业及产品公告》新产品，公示期7天，截止到4月24日。此次参与申报的8款燃料电池产品包括5款燃料电池客车、1款燃料电池厢式运输车和2款燃料电池载货汽车底盘，分别来自亚星客车、长江汽车、中车时代、东风汽车、中植汽车和一汽解放青岛汽车6家主机厂。
上半年，太原市外贸总额占全省77.6%　居全省首位	本报讯（记者 王洋）7月26日，记者从太原市商务局获悉，上半年，太原市进出口总额完成473.71亿元，外贸总额居全省首位，在全省的占比达77.6%。其中，出口完成275.88亿元，进口完成197.83亿元，贸易顺差78.05亿元。
越是有气质的美女，刘越有个人魅力。	越是有气质的美女，刘越有个人魅力。。。越是有气质的美女，刘越有个人魅力。。。越是有气质的美女，刘越有个人魅力。。。越是有气质的美女，刘越有个人魅力。。。越是有气质的美女，刘越有个人魅力。。。越是有气质的美女，刘越有个人魅力。
这罚单说来就来新年新套路 搞笑红人周 逗比 搞笑趣事 搞笑幽默	这罚单说来就来新年新套路 搞笑红人周 逗比 搞笑趣事 搞笑幽默微博 笑话 搞笑幽默 搞笑视频 搞笑与幽默 这个我服 爆笑污妹 全国搞笑排行 内涵放映厅 搞笑微博 幽默搞笑
[话筒]转发收藏！身份证安全使用攻略	近日公安部出举措，9月起补换领驾驶证等18类业务，凭身份证明一证即办；铁总表示，明年将在全国推广电子客票，或可实现“刷身份证”直接进站。如今出门，身份证是必带证件，万一丢失将带来很大麻烦。如何在异地补办？“电子身份证”该如何申领？详戳↓↓转存！ ​​​​（人民日报）
全国铁路今日大调图 铁警将重点整治霸座	今日起，全国铁路将实施新的列车运行图。本次调图后，内地与香港联通的高铁车站将增至58个，首次实现天津、雄安新区和邯郸民众乘高铁列车直通香港。在出行秩序方面，各地铁路警方还重点整治霸座、滋事等扰序违法行为。#全国铁路大调图 #
“买还是不买，真是个烦人的问题”	赵刚是一家大型房地产开发商的项目经理，近期他们公司一个在北京的项目即将开盘，针对公司员工有较大优惠力度的内部认购，可他却犹豫着是否要出手……文件上说：员工自己购买可享受总价95折优惠，员工关系客户可享受总价97折优惠。
美国唯一一次搭载核弹头的战略导弹实战化发射	1962年5月6日，伊桑· 艾伦号(ssbn-608)弹道导弹核潜艇在南太平洋发射了一枚搭载w47y1弹头的北极星a1 导弹，是美国唯一一次完全实战化的战略导弹发射试验。
沙特封锁也门：与伊朗的又一场争斗	看来这两个地区又面临不太平。
网友“情义无价”：口腔医院商服后身，垃圾很多，影响市容	网友“情义无价”：口腔医院商服后身，垃圾很多，影响市容，希望能清理一下。 ​。。 网友“情义无价”：口腔医院商服后身，垃圾很多，影响市容，希望能清理一下。 ​。。 网友“情义无价”：口腔医院商服后身，垃圾很多，影响市容，希望能清理一下。 ​
春暖花开，明媚了季节，也温暖了我对你的想念，我愿做一棵开花的树	#春游季# #去看那花花世界# 春暖花开，明媚了季节，也温暖了我对你的想念，我愿做一棵开花的树，守在你必经的路口，用一生的时光，为你开到茶靡，回眸处，愿那一抹花香，芬芳你所有的流年。 ———《你若安好 便是晴天》via@郑州地铁
号称世界上体型最大的一只猫，吸起来肯定很爽！	真是涨见识。身长1.2米，体重13公斤.......。感觉主人很幸福，这么大一头猫儿的踩奶杀！。真的会死吧！。简直就是按摩店的水平和力道了吧。。。。。。。本文已开通关注后留言功能。小主们可以一起畅所欲言呀~。全国喜欢狗狗的人都在我们这里。▼
彻底被玩坏 有机会尝试一下这样的自拍，感受自己的渺小，自然的伟大！！！ ...	有机会尝试一下这样的自拍，感受自己的渺小，自然的伟大！！！
哈哈哈哈哈蜡笔小新这智商简直没人能追上了，这样的儿子你值得拥有#露齿极品笑##搞	哈哈哈哈哈蜡笔小新这智商简直没人能追上了，这样的儿子你值得拥有#露齿极品笑##搞笑###
本周新歌榜迎回失踪人口——阿杜	kkbox 华语新歌周榜 | 第32期。。本周新歌榜迎回失踪人口——阿杜，新歌《门后》依稀听得见当年的伤情歌王子。阿信与吴青峰也带来新歌挑战榜单，abc歌手李玖哲亦有两首歌曲榜上有名，冲榜的势头不容小觑。本周推荐位带来吴亦凡的新歌《hold me down》和戳爷的《animals》，盼君喜欢~
美女秒变歪果仁 化妆技术堪称完美	大宝们觉得像不像外国人，喜欢的双击
给《行尸走肉》配上重庆话以后是什么感觉，你们随意感受一下，哈哈哈哈哈哈 ...	给《行尸走肉》配上重庆话以后是什么感觉，你们随意感受一下，哈哈哈哈哈哈（邓先森）
从中国交建获悉，近日，中国交建所属振华重工为阿联酋用户建造的饱和潜水支持船，在长	从中国交建获悉，近日，中国交建所属振华重工为阿联酋用户建造的饱和潜水支持船，在长兴岛生产基地举办命名交付仪式，标志着振华重工已全面掌握该船型的建造技术，进一步提升了国内高端海工行业的核心竞争力。
【肉夹馍的做法】自己在家也可以做出好吃的肉夹馍	【肉夹馍的做法】自己在家也可以做出好吃的肉夹馍啦~咬一口，满满都是幸福的滋味～ ​
袖珍妈妈给养女做养胃的爱心便当，转交给养女的亲妈，母爱太伟大	樱桃红之袖珍妈妈：袖珍妈妈做了爱心便当，让女儿和亲生母亲在一起吃，亲妈都没她好
夫妻吵架丢了孩子！不应该	#警民互动# 近日，因琐事吵架赌气，淮南一对夫妻吵架将孩子弄丢了，新淮村派出所接警后，四处走访，终于找到孩子，交夫妻两人领回，并对二人进行批评教育。#警民互动# 民警提醒：夫妻双方要加强理性沟通，更切勿因冲动酿成大错。
苏永康12月大婚王菲谢霆锋或同时出席	据港媒报道，苏永康将于12月2日迎娶女友冯翠珊，人缘广的他将宴请近百圈中好友。他说：“陈奕迅夫妇做证婚人，因为我是通过他们认识我老婆的，也少不了谢霆锋，他带哪个女友到场我没法左右啦，不过阿菲也是我好友，她会来喝喜酒。
口味十分重 现在偷电动车的都那么大胆吗？  ​	现在偷电动车的都那么大胆吗？
印巴边境降旗仪式，印度士兵的魔步……这是一个细节严谨的仪式	印巴边境降旗仪式，印度士兵的魔步……这是一个细节严谨的仪式！别笑……
深夜俱乐部丨你有某种“恐惧症”吗？	恐惧有时候是我们一种极端的心理反应，有时候是我们表达对某种事情厌恶和回避的情绪，比如社交恐惧，电话铃恐惧，密集恐惧等等。。今天我们就八卦一下，你有着某种恐惧症吗？
性感大强在线跳舞，今天的苏大强也是一个酷酷的狂野男孩没错了	性感大强在线跳舞，今天的苏大强也是一个酷酷的狂野男孩没错了[笑cry]​​
集於藝術· 襌· 學· 的玉空間	集於藝術· 襌· 學· 的玉空間！更有創意· 秀色的素食！不妨到此一遊！👍👍 ​
成都市郫县残联实施医疗保险工程构建残疾人医疗保障体系	中国民生经济网讯（川残）2014年，成都市郫县残联在构建残疾人医疗保障体系过程中，以满足残疾人医疗需求为出发点和落脚点，认真组织实施三大医疗保障工程，惠及非低保残疾人15017人次
面对上千只股票，散户如何选择一个好企业股票？	股票投资者面对上千只股票，到底该用什么标准去筛选呢？该选什么样的股票？选什么样的公司呢？投资者买股票一定先选好企业，要选就要选确定性高的，能够不断给股东回报的，不断赢利的，持续发展的企业。那么这些企业都具有哪些特征呢？
移改案前景不明众院讨论移改做法	众议院一个两党小组经过4年时断时续的谈判，终于起草逾500页的移改案，但这一议案在众院的前景，以及能否获得多数议员的支持，现在仍是未知数。众院共和党人9日开会，辩论他们对移民改革的态度。很多议员现在仍抵抗类似参院全面移改的做法。
镰仓，一处时光倒流之所。	镰仓，一处时光倒流之所。。。镰仓，一处时光倒流之所。。。镰仓，一处时光倒流之所。。。镰仓，一处时光倒流之所。。。镰仓，一处时光倒流之所。。。镰仓，一处时光倒流之所。。。镰仓，一处时光倒流之所。。。镰仓，一处时光倒流之所。。。镰仓，一处时光倒流之所。  by：@日本旅拍摄影师kelvin李 ​​​
滴滴滴滴早上好，积分分互捞 今天你看时尚先生视频了吗	奎葵[超话]滴滴滴滴早上好，积分分互捞[鲜花]。今天你看时尚先生视频了吗？。今天你听蔡徐坤的『不完美满才是人生』了吗？[哈哈]。@蔡徐坤    ​
上海书展：与书有关 不只阅读	8月19日，观众在书展专设的录音间里体验有声读物的录制。。近日，正在举行的2019上海书展吸引不少读者前来选书、购书、读书。此外，参观者还可以看“展中展”、见偶像作家、听有声读物、买文创用品……通过丰富有趣的方式享受读者嘉年华。 新华社记者 刘颖 摄。1 2 3 4 5 下一页
《兽娘动物园》2期动画pv公开.果然是全新的动物朋友登场	《兽娘动物园》2期动画pv公开.果然是全新的动物朋友登场，但是之前的朋友们却完全不见踪影!
男频漫画《地府我开的》	叶凡机缘巧合下成为了阎罗王，获得可升级的神秘地府系统，随着光怪陆离百态丛生的离奇事件逐一被解决，叶凡越来越像一个真正的阎王，将地府的重塑，当做了自己的使命。而就在一切顺风风水之际，叶凡忽然发现似乎地府系统还藏着不可告人的天大秘密，一个关于天下苍生的大秘密…
还珠格格：皇上听说小燕子他们伤的伤瞎的瞎大怒，令妃再吹下枕边风	还珠格格：皇上听说小燕子他们伤的伤瞎的瞎大怒，令妃再吹下枕边风！
为了夺冠拼了！巴西为球迷在俄罗斯建了个“家”	为了让球迷更好地观战世界杯，巴西专门建立了临时领事馆，在世界杯期间为巴西球迷服务。。。。小册子帮助巴西球迷更好适应俄罗斯的生活。。。巴西国旗。。。球迷与工作人员交流。。。临时领事馆
内在美 包飞机跟天堂妈妈问好 因为这是离天堂最近的距离	内在美 包飞机跟天堂妈妈问好 因为这是离天堂最近的距离，神仙男主啊
4月份以来最高! 上周厦门二手住宅卖979套日均140套	据本网数据统计，上周(12.25-12.31)厦门二手房网签累计1731套，其中二手住宅成交979套，创下今年4月份以来，二手住宅周成交量记录新高。日均成交约140套。。 。  二手房成交面积为24万平;住宅成交面积为11.5万平。
全球第二大主题乐园乐高乐园落户眉山仁寿[围观]	#连线市州#2月6日，四川天府新区乐高乐园项目框架性协议签约仪式在成都举行，该项目将落户天府新区眉山仁寿区域。乐高乐园是全球第二大主题乐园，预计今年底开建，两年后建成投运，预计将因此提供上万个就业岗位，每年吸引1000万人次游客。
奶妈扫圈给抱到角落后，这娃就这样乖乖的等着	奶妈扫圈给抱到角落后，这娃就这样乖乖的等着奶妈再抱回去[害羞][舔屏][亲亲] @卧龙大熊猫俱乐部 ​
迪拜房价逆袭背后：房租抢走普通家庭1/3开支	过去一年以来，迪拜的房屋租金水平已经快速上涨超过30%。今年以来，迪拜高端公寓租金又上涨了10%~15%。“租金上涨的压力已经传导到整个市场，增加了迪拜的生活成本。”赛迪说，普通家庭超过1/3的开支预算用于房租。
下午刚摘的，那么请教大家一个问题，就在此时此刻	下午刚摘的，那么请教大家一个问题，就在此时此刻，谁是这个世界上最幸福的人儿？（✌?✌?） ​。。下午刚摘的，那么请教大家一个问题，就在此时此刻，谁是这个世界上最幸福的人儿？（✌?✌?） ​。。下午刚摘的，那么请教大家一个问题，就在此时此刻，谁是这个世界上最幸福的人儿？（✌?✌?） ​
国产入耳式tic pods蓝牙耳机测评，红色比白色贵一百块？  ​	数码科技国产入耳式tic pods蓝牙耳机测评，红色比白色贵一百块？  ​
弘信电子：上半年净利预增60%-90%	弘信电子披露业绩预告，预计上半年净利6975.89万元~8283.87万元，同比增长60%~90%。本期公司整体产能利用率持续高企，出货量持续增长，公司经营业绩保持持续提升态势。
海南天价猪肉进京每斤价格最高达398元	国内首家用螺旋藻喂养高端生态猪肉今日从海南澄迈县走上北京餐桌。据悉，这种“藻花香猪”选自濒临灭绝并受国家重点保护的五指山香猪，全程饲喂有机饲料，饲养周期是普通猪两倍以上，每天运动、听音乐，顶级部位上肩肉售价每斤达398元。
戚薇 所在战队选手陈皓禹淘汰	戚薇 所在战队选手陈皓禹淘汰，随后@鲍橒baoyun鲍云 转发@魏坤琳 回应质疑的微博暗指林之队输掉比赛是节目剧本，戚薇发文艾特鲍云：有事儿说事儿，不要阴阳怪气，不要磨磨唧唧，请放实锤，不要再牵连一帮孩子了！你们怎么看
一日造出三地王广州新年首拍收金58.3亿	今日，广州挂牌出让7宗地，最终6宗成交，5宗溢价，合计金额58.27亿元。现场吸引了保利、中海、佳兆业、万科等22家房企参与，刷新了番禺区的商业、住宅地王及黄埔区地王。保利更是以24.6亿拿下番禺和黄埔两宗宅地，刷新两区单价地王纪录。
这就是你那一瓶矿泉水都拧不开的女友	这就是你那一瓶矿泉水都拧不开的女友[允悲]搞笑视频​​
男子被人埋进土里，人们都以为他死了，结果他自己爬了出来	影片讲述了一个暗黑到极致的复仇故事，功夫小子“武林”（岳松 饰）来到有着“罪恶之称”的冷城投奔自己的师兄李江（释彦能 饰），却意外成为冷城首富千金李菲菲（李宇菲 饰）的保镖，从而引起一场前所未见的腥风血雨……
交大学霸改编物理系版卡路里 听完瞬间被洗脑	10月20日，在@上海交通大学 物理与天文学院90周年的院庆晚会上，大四学生陈翔改编了歌曲《卡路里》，将真实的四年求学经历与感悟写入歌曲中，重新作词，引起学院学生们的强烈共鸣。陈翔说，自己为找灵感，特地翻了曾经的物理笔记，“整个填词的过程非常连贯，一气呵成”。（上游新闻）
现在的孩子真是越来越无法无天了	现在的孩子真是越来越无法无天了！公众场合小男孩小女孩就在那里搂搂抱抱的，成何体统！
ad campaign	【ad campaign】alberta ferretti s/s 2018 意大利“雪纺女王”新季春夏广告,很简洁的风格,三位麻豆vittoria ceretti, cara taylor, binx walton出镜. 摄影: mario sorrenti.
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是时候修理一下了。。	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是时候修理一下了。。  搞笑热门搞笑龙虎榜​​
强化纪律作风 开展队列训练	#警营活动#为贯彻落实分局关于开展全警实战大练兵动员部署会议精神，锻造一支“四个铁一般”的让党中央放心、人民群众满意的高素质过硬公安队伍。2019年8月26日上午，万柏林公共安全管理服务中心组织全体民警、辅警开展队列礼仪训练。
塔拉吉p汉森主演喜剧新片《偷听男人心》发布首款预告，性转梅尔吉布森主演的2000	塔拉吉p汉森主演喜剧新片《偷听男人心》发布首款预告，性转梅尔吉布森主演的2000年热卖喜剧《偷听女人心》。原作讲述一位大男子主义者意外获得倾听女人心声的能力，从而在生活和工作上获益，最终赢得心上人芳心的故事。本片主角则是一位女性体育经纪人，由于性别上的劣势，她在工作上屡
摄像师：你去医院查过没，指定有毛病！！	摄像师：你去医院查过没，指定有毛病！！[哈哈][哈哈]搞笑搞笑视频​​
韩国一家工厂的自动去蟹壳机器：看着被白白浪费的蟹黄蟹膏	韩国一家工厂的自动去蟹壳机器：看着被白白浪费的蟹黄蟹膏，本吃货的内心是崩溃的…[二哈] ​
耶巴蒂！伟大的健身导师！深蹲、硬拉、卧推是不增肌的无用动作	耶巴蒂！伟大的健身导师！深蹲、硬拉、卧推是不增肌的无用动作！各位毛睿！你们同意他的说法吗？！！​​
本周郑州将迎两次大规模停水	为配合地铁2号线施工，明天和周日，郑州市区将分别迎来两次较大规模的停水和降压供水。一次72小时（整三天），一次58小时（近两天半）。与此同时，纬五路以南、金水路以北、经七路以东、未来路以西区域将降压供水。亲，看停水地
券商系FOF今年收益2.45%	Wind资讯数据显示，截至7月26日，券商系42只基金中的基金(FOF)产品今年以来平均收益率为2.45%，且有73.81%的FOF获得正收益。相比起一季度，这一业绩出现下滑。
夜听｜本周15段睡前相声，高清音质锁屏可听，祝您睡个好觉！	老规矩，本次更新的郭德纲高清相声音频已经上传到云盘，有需要的朋友可以私信我，发送“郭德纲”三个字就行，别多打也别少打字，我是自动回复，就认这三个字！
德智教育CEO刘伟荣：在线教育掘金者300万VS2亿	2012年初，德智教育网站正式上线，2012年7月，德智教育产品开始正式进入销售期。从第一单销售至今不到6个月，月销售额都保持环比100%以上的增长速度，用户从0迅速增长至十几万，最近一个月的收支显示，已实现单月盈利。
邓超：三角铁是什么？建筑物吗，导演：超哥，你是认真的吗，笑喷	《奔跑吧兄弟》是浙江卫视推出的一档新的大型户外真人秀节目。节目原型为韩国超人气综艺节目《running man》。浙江卫视还将携手韩国sbs电视台的原班制作团队，并邀请中国国内知名综艺节目团队，打造继《中国好声音》之后浙江卫视娱乐节目的又一大标杆。
乔治·埃奈斯库 《罗马尼亚狂想曲》op. 11 第一首 a大调	乔治·埃奈斯库 《罗马尼亚狂想曲》op. 11 第一首 a大调 （分享自 @优酷）  ​
洗发水倒进白醋里，奇迹出现了！为家人收藏	羽绒服脏了不好洗。把洗发水倒进白醋里会发生什么呢？。神器！速看！。。来源：十堰晚报
日推排行榜 题为：今天的观世音菩萨，向天空发射斯派修姆光线	日推排行榜 题为：今天的观世音菩萨大人，向着天空发射斯派修姆光线今日の観音様、空にスペシウム光線を放ってた。
2013年7月份湖北省商业地产十大事件	1、Forever21入驻光谷2、创意天地亮相3、民众乐园闭园装修4、打造“奥特莱斯”5、保利地产首进襄阳6、中商扩建转型城市综合体7、王品台塑牛排在开第二店8、万达截留沌口三成消费力9、写字楼租金涨幅全国第一10、浠水县政府与美尔雅争地
致敬警察！邓超领唱《少年壮志不言愁》，真实场景一幕幕重现，引人泪目！	近日。邓超携手警察学院学生。献唱《少年壮志不言愁》。两分钟的mv。都是真实影像记录。走心且催泪。。哪有什么岁月静好。只不过是有人替你负重前行。谨以此曲致敬所有的城市英雄
朱婷首发瓦基弗银行3-0贝利克度兹 晋级土耳其杯4强	北京时间12月22日晚，2017-2018赛季土耳其杯1/4决赛展开争夺。朱婷首发领衔的瓦基弗银行女排3-0完胜土超升班马贝利克度兹晋级四强，三局比分为25-21、25-16、25-23。瓦基弗银行半决赛的对手将是费内巴切与塞拉米克桑之间的胜者，将在12月23日22:00进行。
girl's day李惠利晒自拍 海边玩耍可爱清纯	新浪娱乐讯 韩国女团girlsday成员李惠利今天在社交网站发布了一张她在海边拍摄的照片，她在这张照片中戴着墨镜摆出可爱的表情，显得更加美丽动人。吕东垠/文 版权所有mydaily禁止转载
公安大学犯罪心理学专家李玫瑾老师教你如何带眼识人，非常有道理	公安大学犯罪心理学专家李玫瑾老师教你如何带眼识人，非常有道理，对人际交往很有启发……
35路公交上占座大妈与一女孩发生争吵	网友爆料：因泡崖市场附近新开几个早市，早高峰期间周边道路异常拥堵。今早八点半，35路泡崖终点站排队秩序混乱。上车后，一女孩与占座大妈发生争吵，其他乘客纷纷指责，但大妈气势如虹，舌战群客，逼退女孩后，又与其他乘客对骂两站路。真替这女孩担心，万一大妈有个心脏病、脑溢血、高血压出了什么事，是不是还得沾包？
jennifer lopez 联手 cardi b, dj...	jennifer lopez 联手 cardi b, dj khaled 新单 dinero spotify独占版mv首播
马上就要进行2018西安民办学校小升初面谈	#重磅直击小升初# 马上就要进行2018西安民办学校小升初面谈，陕视君已经守候在各个学校门口，孩子们加油哦！[心]你们有什么想要了解的吗？快留言告诉陕视君哦！[太开心] ​
8090好屋购房经	房子可以算得上家庭当中最大的一笔支出了，因此，对于80、90后购房族来说，需要根据自己的实际情况选择最合适的付款方式，如同一个职业拳击运动员，要取得最后的胜利，不仅要靠实力(手里的银子)，还要靠战术(怎样用钱)。
最高检:坚定不移地加大惩治职务犯罪力度	29日，最高检察院副检察长邱学强强调，要突出强调从严治党惩治这一手决不能放松，要坚持“老虎”、“苍蝇”一起打，既坚决查处领导干部违纪违法案件，又切实解决发生在群众身边的不正之风和腐败问题。
boyy的第三段视频，接着前面两段视频一起看哦，全球断货王确实不好开发...	boyy的第三段视频，接着前面两段视频一起看哦，全球断货王确实不好开发，颜色前后矫正了好多次，打了十来张皮才满意的
《锦绣未央》唐嫣丫鬟被杀三次竟然都没死，回来后竟成异国使者	《锦绣未央》唐嫣丫鬟被杀三次竟然都没死，回来后竟成异国使者。网友：这是要成精啊！
3.15  “品质消费 美好生活”	3月15日，我县在庆符镇硕勋公园门口举办了主题为“品质消费 美好生活”的3.15国际消费者权益日集中宣传咨询活动，向广大群众宣传了《消费者权益保护法》《商标法》《食品安全法》等相关法规政策。活动现场，还设立了假冒伪劣商品集中展示区，对假冒伪劣商品集中曝光，进行辨假识劣现场咨询。
oomomo百元店开到北约克这里来了.. 不错.	oomomo百元店开到北约克这里来了.. 不错.. 周末去逛  「via youtube by we atelier」  ​
郭敬明：如果跟张艺谋拍得一样才悲哀	《小时代》系列电影的出炉，让很多人不得不重新审视这个变幻莫测的电影大市场。2013年，《小时代》（6月27日）、《小时代：青木时代》（8月8日）在相隔仅一个多月的时间先后上映，总共揽走了约7
本市最大单体分布式光伏发电项目并网	【本市最大单体分布式光伏发电项目并网】#绿色北京#昨日，由首钢冷轧与中清能公司合作建设的8.3兆瓦屋顶分布式光伏项目正式并网投运，成为目前北京市最大的单体分布式光伏发电项目，每年约生产820万度清洁可靠的优质光伏“绿电”。 ​
昨日梅内的生日，没来得及发这个进球。必须发一波	昨日梅内的生日，没来得及发这个进球必须发一波我们是ac米兰​​
【袋袋烤鸡】把鸡套在保鲜袋里加腌料做个马杀鸡，排去空气腌制一晚，烤出	【袋袋烤鸡】把鸡套在保鲜袋里加腌料做个马杀鸡，排去空气腌制一晚，烤出来外酥里嫩，多汁又入味，是我吃过最好吃的烤鸡！试一下你会回来感谢我的
10岁少年下水救人牺牲家属获发100万抚恤金	去年，广东云浮市新兴县，年仅10岁的贵州少年崔勇浪在救落水同伴时不幸身亡。10日崔勇浪的父亲领取了省政府颁发的100万元抚恤奖金。这是《广东省见义勇为人员奖励和保障条例》实行后，首例为见义勇为者颁发100万元抚恤奖金的案例。
不要怀疑你的眼睛，9年前杨紫是这样演唱《娃娃脸》的搞笑幽默  ​	不要怀疑你的眼睛，9年前杨紫是这样演唱《娃娃脸》的
绝地求生刺激战场:这游戏什么时候出了鸵鸟？   游戏游戏红人周超级红人节...	绝地求生刺激战场:这游戏什么时候出了鸵鸟？
叶嘉莹文学电影《掬水月在手》将于明年在全国院线上映	天津广播网6月3日消息：叶嘉莹个人传记文学电影《掬水月在手》日前杀青，本片全程采用4k高清摄影，以白描的方式展现叶嘉莹传奇的人生经历。摄制组对叶先生进行了17次深度访谈与拍摄，并采访了与叶先生相熟的作家白先勇、诗人席慕蓉、书法家谢琰等42位知名人士，本片预计明年上半年在全国院线公映。(记者赵征)
云南出微型车安全性能新规明年7月产微型车须带ABS	微型车在昆明重特大车祸中经常出现，每一次都让人感叹“不应该让这种像鸡蛋壳一般的车上路”。日前，工信部、公安部联合发出通知，对微型车的安全技术性能要求提出了6项新规定。
巷子里的肥肠。老板随时都会吼起来！！	巷子里的肥肠。老板随时都会吼起来！！[喵喵][喵喵]​​
约会网站评选亚洲十大“性混乱都市”曼谷居首	大型约会网站针对1万名亚洲男性会员最新的一项调查，评选出亚洲十座“性生活最混乱城市”，泰国曼谷、日本大阪和菲律宾马尼拉的马卡蒂区位列前三位，中国上海与北京也进入前十名。不过，这份调查结果的可信度受到了一些质疑。
千万不要在公共场合玩vr游戏	千万不要在公共场合玩vr游戏[允悲]搞笑搞笑视频​​
穿裙子乘坐自动扶梯的妹纸请留意	#铁路##南铁微提示#【穿裙子乘坐自动扶梯的妹纸请留意】随着气温的不断攀升，很多妹纸都穿上了漂亮的长裙。小编在这里做个温馨提示：乘坐自动扶梯及上车后站在车门口位置时，稍微收拢一下裙摆，避免裙摆被勾或被夹，造成尴尬或意外哦~ ​ ​​​​
""国际不再恐同日""你有恐同情节吗？	曾经，医学界把同性恋列入精神病，1990年5月17日世界卫生组织将其从精神病名册删除，从此性倾向和性别认同的自由作为一项人权受到认可。今天是“不再恐同日”，你有恐同情节吗？你能接受朋友圈里面有同性恋吗？
网友爆料，古田四路香港印象门口的脚手架突然塌了！近期军运会施工	网友爆料，古田四路香港印象门口的脚手架突然塌了！近期军运会施工，大家尽量避开脚手架！
这就叫爱情不分物种！ 最精彩的视频搞笑幽默  ​	这就叫爱情不分物种！
摄影大赛，奖金等您，用镜头描述美丽余杭！	为纪念第28个全国“土地日”和建局三十周年，进一步提升全社会倍加珍惜和合理利用国土资源意识，围绕“珍惜土地资源、建设美丽余杭”主题，杭州市国土资源局余杭分局、余杭晨报社联合组织开展“美丽余杭 图述国土”和“寻找最美家乡田野”摄像摄影作品征集评比活动，欢迎广大摄影、摄像爱好者积极参与，踊跃投稿。
回家？回什么家。。。我不回家。。。#宠物卖萌中心#	回家？回什么家。。。我不回家。。。
美国三大股指涨幅缩窄，纳斯达克涨幅缩窄至0.53%，标普500指数涨缩窄至0.6	美国三大股指涨幅缩窄，纳斯达克涨幅缩窄至0.53%，标普500指数涨缩窄至0.6%，道琼斯涨幅缩窄至1%。
学习方式决定学习结果？你想多了！	不同的人有不同的学习习惯，但老师是否应该根据学生的个性采取不同的教学方式呢？实际上，没有证据表明这能够提高学生的学习成绩，只是白白增加了老师的工作量：所以，只有讲得好和不好的老师，没有适合或不适合你的老师！
冠道被指“秘密召回” 广汽本田：已主动报备	有媒体称，因为刹车质量问题，广汽本田已要求4s店停止交付冠道车型，但是厂家并不准备召回，而是进行秘密内修。
making film	nayeon x beanpole sport cr twicepeachmomo
林依晨提问胡歌，胡歌太机智了#胡歌##林依晨##趣味无限大集合##逗逼爆笑视频#	林依晨提问胡歌，胡歌太机智了胡歌林依晨趣味无限大集合
朋友的新歌这两天上线，好听叭？坑里挖了些素材混剪了个拼盘儿	朋友的新歌这两天上线，好听叭？坑里挖了些素材混剪了个拼盘儿，横版的也贴给你们～喜欢歌或是喜欢我都行，你所散发的一切，接着都会有轮回哒～
为你详细解读，为什么天猫的商品就能比京东的便宜！	在这里我们首先要假设个前提，假设京东和天猫商家的进货渠道都是一样的，货物成本都是1W元，并且都是1周卖完。我们再做一个假设，假设你是电商，你需要把这1W元的货买个顾客，这期间你需要有那些环节。
503名中国人遭全球通缉	截至8日，中国34个省级行政区加起来共有503人被通缉，其中大陆有475人。被通缉人数排名前七的均为东部沿海省份，前五名为浙江、辽宁、福建、广东、江苏，加起来超过被通缉中国人总数的一半。在海外藏身14年的河北省委原书记程维高之子程慕阳在列。
永远说自己不行，就永远不会前进	无论工作生活，还是婚姻感情，没有谁总是会一帆风顺。每个人都免不了经历一些突如其来的苦，但只要跨过低谷，必是新的幸福。余生很长，只要你勇敢追寻，有的是机会去改变，何必焦虑慌张？笑过哭过，都没白过，与想要的生活撞个满怀，只是时间早晚而已。共勉。
降温至零下后，兆麟公园鸳鸯就要举家南飞啦	随着秋季的到来，天气逐渐转冷，9日，哈尔滨市兆麟公园内的近200只鸳鸯正在为南迁做着最后的准备。为了让小鸳鸯在临行前蓄积足够的能量，一些市民纷纷购买食物来喂养小鸳鸯。目前我市白天的气温仍在摄氏零度以上，鸳鸯还可多留几日。（via新晚报）
《阴阳师》体服情报：ssr鬼切技能一览&超鬼王战功商店&酒吞皮肤	本次超鬼王战功商店。。。。。。。体力限购6500点，金币限购730w。没有排名奖励。击杀奖励。。。。。酒吞皮肤
朱一龙 王刚 国剧盛典	朱一龙台上亲王刚老师额头，还叫了他一声“爸”，台下热情鼓掌！！
立春民俗吃“春饼”，把生菜、火腿，蘸着甜面酱一卷，太有胃口了	老北京春饼。老北京春饼，讲究饼薄而韧，菜码丰富，蘸酱味足，颇有京城性格。。。。下面我们要开始着手做春饼咯！。。。。。。。。。。。是不是现在香到流口水了？哈哈哈~自己动手学学吧，做法这么简单，你肯定可以成功的~
5月16日期螺1810夜盘震荡运行	16日期螺1810夜盘震荡运行，现3675跌0.05%，小幅增仓；期卷1810夜盘震荡运行，现3791涨0.24%，小幅增仓。
再向600亿美国货加征关税 中方反制措施理性克制	在美国宣布计划对2000亿美元中国货品的关税，提高到25%后，中方采取反制措施，周六发布公告，将对约600亿美元的美国商品加征5%-25%的关税。（使用  录制）
基层公务员谈过年：不用去领导家送礼拜年了	一是春节期间的迎来送往没有了。有了更多的时间陪家人。另一方面就是单位不发福利了。以前过年单位都会发些油、肉、水果，或者就直接发超市的提货卷，自己到超市去取。这两年却什么也没发。连个台历都没有了。
外交部驳蓬佩奥涉疆言论：任何干涉中国内政的企图都注定失败	原标题:外交部驳蓬佩奥涉疆言论：任何干涉中国内政的企图都注定失败。【简介】针对美国国务卿蓬佩奥发表关于中国新疆的言论，外交部发言人耿爽11日表示，蓬佩奥对新疆缺乏最基本的了解和认识，打着人权、宗教的幌子干涉中国内政，这样的企图注定会失败。记者：杨牧 张侨编辑：闫然新华社音视频部制作
崔珉焕当爸学会精打细算，车钥匙乱丢的习惯仍不改	崔珉焕当爸学会精打细算，车钥匙乱丢的习惯仍不改，金律喜一脸无奈~~
首个人工智能探地雷达发布	中国航天科工三院35所近日发布名为“鹰眼-a”的新型探地雷达。这是我国首个全阵列式三维体制的探地雷达，实现了人工智能技术在地质探测领域的应用，管线智能检测正确率已超过90%，误报率小于5%，其地下空间一体化巡检能力，将有助于提升城市空间精细化管理水平。（北京日报）
小狗狗模仿宋小宝！哈哈  ​	小狗狗模仿宋小宝！哈哈
打球的妹子最帅!有木有要认识一波的，评论留微信  nba  ​	打球的妹子最帅!有木有要认识一波的，评论留微信
真正的高情商是相处不累，久处不厌	无论什么场合都能对别人表示尊重，认真遵守许下的承诺，愿意倾听别人而不是把自己当主角……情商高的人，会把别人装在心里，让自己舒服也让别人舒服。高智商，未必能让你名利双收，但高情商，却能让你活得更美好。
一吃货凌晨在家吃烤肉并且晒图，再看完网友的评论后开始怀疑人生	事情的起因只因为一个吃货半夜想吃烤肉，并且晒图，结果被一群嫉恶如仇的网友喷到怀疑人生。。。网友回复
幸福家庭创建广设报名点爱情誓言大使见证幸福	由市文明办、市民政局、今晚传媒集团《渤海早报》、今晚网主办，中国人寿保险股份有限公司天津市分公司承办的2014“爱情誓言·一生见证”天津市幸福家庭创建大行动近日在全市16个区县婚姻登记部门设立报名点。
没有转播权的日常 音乐圈鄙视链？原谅小编是个音乐杂食者 但看到下面这段可...	音乐圈鄙视链？原谅小编是个音乐杂食者但看到下面这段可以说形象到不能再形象的视频，我实在忍不住笑了黑归黑，大家说下自己最喜欢的歌名吧，互相往音乐库里加点好歌
对贫民窟男孩女孩友好的双十一又来喽这次京东的“全球好物节”从10月	对贫民窟男孩女孩友好的双十一又来喽这次京东的“全球好物节”从10月20日持续到11月15日，将在线上推出9大主题日和7大专场活动，在基础优惠上，还有秒杀、神券、满减、拼购等玩法。
剧透慎点！换成流量你们就不会自动播放了	剧透慎点！换成流量你们就不会自动播放了！sei的告白呜呜呜太可爱了！麻麻我爱他
鲁迅的浪漫：“夜为害马剪去鬃毛”	1926年3月6日，鲁迅日记记载：“夜为害马剪去鬃毛。”“害马”，是鲁迅对许广平亲昵的戏称。在女师大风潮中，许广平等6名学生被校方开除，布告“即令出校，以免害群”，故有此一说。“剪去鬃毛”，也许是替她修剪秀发，也许是隐含深意吧。
公房承租权可以作为遗产继承	重庆南岸法院判决李义达诉向文娟继承纠纷案裁判要旨：公有住房承租权逐步允许转让、转租、上市交易的经济价值，使公有住房承租权具备了独立的私有财产的性质，因此公有住房承租权可以作为承租人遗产继承。
我什么都不要，我只要你在我身边，真会撩  by捉到一只小兔吱  绝地求生	我什么都不要，我只要你在我身边，真会撩  by捉到一只小兔吱  绝地求生 游戏红人周
高清美图：让人一见倾心的女人，明星也不过如此	有一种美叫一见倾心。。有一种美叫一见倾心。。有一种美叫一见倾心。。有一种美叫一见倾心。。有一种美叫一见倾心。。有一种美叫一见倾心
山东15条高速路或延长收费期官员称停收压力大	目前山东正面临新建2000公里高速的“大考”，而近年山东又值还贷高峰期，停止收费将使山东交通建设难以为继。因此到明年底，山东收费期限达到或超过15年的15条政府还贷高速公路，可能全部或者部分延长收费期。
【史上最喜欢睡觉的狗子】韩国铲屎官家里养了一只叫小北极的狗子，因为实在是...	韩国铲屎官家里养了一只叫小北极的狗子，因为实在是太能睡，怎么都摇不醒来，而被主人怀疑是不是身体有问题。带去做脑电波检查后，发现这货就是单纯的喜欢睡觉而已......而叫醒它的唯一方法，就是拿好吃的。关键是它吃饱了还能继续睡。。人不如狗系列！
北大光华女的3万字面经	四大她搞定了三，又跑去移动、大众、韩国SK、施耐德凑热闹，之后进军麦肯锡，在之后跑到了保洁和百威……除了个人经历之外，她对面试的心得、技巧、服装化妆甚至各个细节都有着详细的讲解，如此强悍的面经绝对是必读之作！！！
你感受到珙县“非遗”的魅力了吗？游客与非遗传承人互动	#传奇珙县·草堂之约# 你感受到珙县“非遗”的魅力了吗？游客与非遗传承人互动，共同参与苗族刺绣、麦秆画、珙石雕、苗族蜡染等非遗工艺制作。《2018珙县文化成都行》到成都杜甫草堂接近尾声啦，抓住最后的机会和小编一起涨姿势啦~
超写实的人像画！画家scott waddell这涂白颜料的一笔简直画龙点睛啊一双	超写实的人像画！画家scott waddell这涂白颜料的一笔简直画龙点睛啊一双眼睛完全活过来了
你媳妇也是这么抱着你睡的吗？	你媳妇也是这么抱着你睡的吗？[笑而不语]搞笑视频搞笑​​
首次公开！依霖老师传授瘦腿10大攻略，不学你亏大了，get~  ​	首次公开！依霖老师传授瘦腿10大攻略，不学你亏大了。get~
《#极限挑战#》仙女也吃饭？黄渤嘴甜甜到韩雪心里面！	《极限挑战》仙女也吃饭？黄渤嘴甜甜到韩雪心里面！
招商经理人的“苦痛”	招商经理在责任和权限不匹配的条件下开展工作，要想获得成功，除了取决于药企平台本身以外，对自身的能力也有较高的要求。而一个成熟的招商经理，在经过多年的市场历练后，要么成长为高层职业经理人，要么把握市场机遇，转身变为代理商。
梦西行狗托！网民1500 r炼妖效果展现！想骗我魔鬼吗？不能	风雨中，阿浩在等你！大家好，这是跑步，阿浩
结束的时候叫迪迪和男朋友来个二人转吧！	不一样的直播间了解一下结束的时候叫迪迪和男朋友来个二人转吧！！同意的举手 ​。。不一样的直播间了解一下结束的时候叫迪迪和男朋友来个二人转吧！！同意的举手 ​。。不一样的直播间了解一下结束的时候叫迪迪和男朋友来个二人转吧！！同意的举手 ​
韩国前美女歌手去世 曾疯狂整容面部肿胀无法入睡	[韩国前美女歌手去世 曾疯狂整容面部肿胀无法入睡]。。　　12月15日，韩国昔日歌手韩慧景去世，享年57岁。韩慧景曾是歌手兼模特，年轻时她迷恋上整形，不断在脸部注射硅胶，甚至注射食用色拉油，因此她的脸不断肿胀直至几近毁容。她曾公开表达悔恨的心情，称自己因为整形9年来睡觉无法闭上眼睛。 @世面
2018山东事业单位统考笔试真题答案解析	真题来源于网络及考生回忆 中公教育搜集整理 答案仅供参考
没赢之前...我是不会欢呼的！	当地时间7月3日晚，英格兰与哥伦比亚进入点球大战。远在伦敦的一位英格兰球迷正聚精会神地看着比赛，当第五轮英格兰门将扑出点球后，周围的球迷都开始欢呼，而他则异常冷静...直到戴尔踢进最后一球，他才如释重负地欢呼了起来。
中国足球运动员：郜林	郜林，1986年2月14日出生于河南省郑州市，中国足球运动员，司职前锋。 2002年，郜林成为上海申花足球俱乐部青年队的一员。 2005年7月，郜林被调进上海申花足球俱乐部一线队，获得中超参赛资格。 8月21日，郜林第一次在中超联赛中出场。 2008年8月，郜林代表中国男足国奥队参加北京奥运会。
安全驾驶的30个实用技巧，老司机摸爬滚打总结出的行车忠告	【超实用！老司机摸爬滚打出的30个安全行车忠告】①在加塞来车一侧，多留半个车身，可防止加塞；②前车突然让路，八成没好事；③停车时车头朝外，一来开走方便，二来防盗… ...30个超实用行车技巧↓↓
不如来看灿烈舞蹈。跳的这段，一般人很难模仿！	不如来看灿烈舞蹈[ok]跳的这段，一般人很难模仿！​​
如何选股才能稳赚不赔	格雷投资总经理张可兴：格雷B类股票池13条标准——公司成立10年以上，上市三年以上，经过熊市，正常ROE不低于15%，能力圈，不能对管理层是否作假有任何质疑。13条标准见向张可兴学习投资之道请直接关注
杜兰特与格林争吵后自语：所以我要走	昨天勇士加时116-121不敌快船，勇士前锋凯文-杜兰特和德雷蒙德-格林在常规时间最后时刻发生争吵。据报道，在争吵之后杜兰特自语道：“这就是为什么我要离开（thats why im out）。”。杜兰特可以在明年的休赛期成为自由球员。
此刻，无论你在哪，请为3587.9万余伤亡同胞转	1945年8月15日，日本天皇宣布无条件投降。为这天，中国付出惨痛代价：日本铁蹄践踏我大半中华河山，超过3587.9万余军民伤亡。今天发条微博，为旧时蒙受的屈辱，为那时不屈的抗争，更为今日祖国的强大！警惕：壮大自己，才能坚守和平正义！ ​​​via人民网
合生创展称裁员为推""事业合伙人制""与业绩无关	从总裁到销售员、从财务人员到法务人员，全员与公司业绩挂钩，奖罚一体，根据业绩指标按不同比例全员分红，实施另类“事业合伙人制”，优化员工工作效率进而提升公司业绩。公司裁员是为了“事业合伙人制度”，提升员工工作效率。
女孩说：我们不可能了，就像这机场永远等不来火车一样，多年后，上海虹桥机场与火车站	女孩说：我们不可能了，就像这机场永远等不来火车一样，多年后，上海虹桥机场与火车站合并，设计师就是那个男孩
国务委员王毅在上午的记者会上谈到中日关系问题时指出	#静波跑两会#国务委员王毅在上午的记者会上谈到中日关系问题时指出：中日关系的改善刚刚起步，我们认为，接下来要做的就是智行合一，真正做到：诚实对待历史，客观认识现实，积极开拓未来，以脚踏实地的行动，沿着正确的方向，坚定不移的向前。
adele《someone like you》现场版，全场大合唱太感动了，无论看	adele《someone like you》现场版，全场大合唱太感动了，无论看多少次都会泪目。
涡阳县经开区十里丁整村征迁座谈会召开	#微播涡阳# 2018年7月18日上午八点半，在开发区五楼会议室召开十里丁社区十里丁自然村整村征迁党员、群众代表座谈会。会上社区对此次征迁工作进行动员。就此次征迁工作进行政策讲解。最后对群众关切的征迁问题答疑释惑，新城市的发展得益于公平公开公正的各项政策。
林依晨获大批安保护驾 人群簇拥人气旺	新浪娱乐讯 近日，林依晨参加完活动后在大批安保的护送下离场。当日，林依晨在助理陪同下离开会场，身边大批安保护驾阻挡人群，看到有人拍照，安保也是伸手阻拦。sipa/图
真的进入倒计时了！约定的日子...终于快要来了。别说	真的进入倒计时了！约定的日子...终于快要来了。别说，一想起来还真的有点紧张。 ​。。真的进入倒计时了！约定的日子...终于快要来了。别说，一想起来还真的有点紧张。 ​。。真的进入倒计时了！约定的日子...终于快要来了。别说，一想起来还真的有点紧张。 ​
盘点古装白衣女星，图1惊艳，图3似仙女下凡，图6天真无邪	盘点古装白衣女星，张钧甯，美得不可方物，十分的惊艳。。。古力娜扎，十分的优美。。。刘亦菲，就似仙女下凡一样。。。刘诗诗，古典气质的美。。。关晓彤，十分的清纯。。。赵丽颖，尽显天真无邪。
图解：一图读懂江苏移动提速降费	(责编：唐璐璐、张鑫)
超简中国史西安 才华横溢、妻妾成群的富二代唐伯虎？不不不，历史	超简中国史西安 才华横溢、妻妾成群的富二代唐伯虎？不不不，历史上真实的唐伯虎才华横溢不假，可惜穷困潦倒，要靠朋友接济；情路坎坷，还被妻子嫌恶抛弃！戳视频，看鉴君带你还原一个真实的唐伯虎，原来是这样？
两根香蕉一个鸡蛋, 这样也能做出美味, 不揉面, 不加油3分钟搞定	步骤：。1、香蕉去皮切片。把切好的香蕉片放入碗中，用勺子捣成泥。。。2、再打入一个鸡蛋，白糖适量，牛奶100克搅拌均匀。。。3、再加入130克面粉，轻轻搅拌成无颗粒的面糊。。。4、开火平底锅预热，抹上一层油，用小勺，倒入调好的面糊。。。5、表面凝固翻一面，继续煎，煎至两面金黄即可。
最强大脑之燃烧吧大脑	第2季第3期：32强诞生！中戏美女赢清华女博士，韩雪惊出表情包
【复读生发挥不理想痛哭弃考，民警安慰：明	复读生发挥不理想痛哭弃考，民警安慰：明年还有机会[抱抱]
【水煮牛肉】红红火火，口味麻、辣、鲜、香，肉片	【水煮牛肉】红红火火，口味麻、辣、鲜、香，肉片嫩滑易嚼、蔬菜鲜嫩、汤红油亮~ ​ ​​​​
星浩LP发难：GP在管理费上有诸多侵害投资人利益嫌疑	至2013年5月累计列支于开发成本的管理费有5059万元，其中职工工资福利200多万，差旅费500多万，办公费270多万，咨询评估费260多万。此外，预算计划与市场差价高出20%-30%，其中一个典型方面即是入户大门达到1万多元....
鲜香入味的三汁焖锅教程	#午餐，吃什么#  【鲜香入味的三汁焖锅教程】。一整锅有肉有菜，鸡翅排骨软烂入味。土豆软糯莲藕香脆[好喜欢]，。最重要的调味秘诀都在这里了。有它我能干两碗米饭！！cr.深夜放毒少女 ​
gai爷踢馆百名网红  这次嘻哈王以一敌百真的能hold住场吗？到底这位...	这次嘻哈王以一敌百真的能hold住场吗？到底这位来自重庆的火锅底料会碾压多少网络小炮，现在就请姐姐妹妹站起来擦亮眼睛一起来打call吧。
母婴 | 奶粉要怎么挑选？	母婴|奶粉要怎么挑选？
王源《十七》mv官方版（超清版）天使的性格，天使的嗓音	王源《十七》mv官方版（超清版）天使的性格，天使的嗓音。天使的面庞，是小天使本人没错了
让巨人复苏的办法是什么？是懒嘛！     趣闻中心搞笑视频微博搞笑排行榜...	让巨人复苏的办法是什么？是懒嘛！
双子座掌握沟通，所以双子座的人善于和人相处	双子座掌握沟通，所以双子座的人善于和人相处。双子座的人可以不停说话，和他们谈情最好的方法就是聊天。不要以为双子座的人花心，只是他们的不专心影响你的看法，他只是贪新鲜和喜欢吸收资讯，这样他们才会觉得怏乐。
日媒称我国飞机飞近钓鱼岛空域日出动战机拦截	日本防卫省发表消息称，中国一架飞机于当地时间28日上午接近钓鱼岛附近空域，日本航空自卫队战斗机紧急升空实施了拦截。日防卫省称这一架飞机是中国国家海洋局所属Y12海监巡逻机，航空自卫队F15战斗机紧急起飞实施了拦截。
老公带娃时, 最虐心的事, 网友: 孩子屁股上留了个永不磨灭的记号	带娃是辛苦，又费心的。当然累并快乐着。但是，有时让老公带，那场面真是哭笑不得。来看看网友们的真实体验吧。。。。。。。。。你也有类似经历吗？。。综合网络，如有侵权联系删除。
《2012年中国移动互联网用户调查》报告	3G网络的发展及智能手机、平板电脑等移动终端的发展，都加速了中国的移动互联网进程。中国互联网络信息中心(CNNIC)的数据显示，截至2011年12月底，中国手机网民规模达到3.56亿，同比增长17.5%。
走进市二中2018级新生军训消防应急疏散演练	#株洲身边事#  校园内忽然浓烟弥漫、随后警报声响起，株洲市二中高一学生及教师迅速进行撤离。通过这次内容丰富、形式新颖的消防安全教育“大餐”，营造了良好的消防知识学习氛围，力争到达“教育一名学生，带动一个家庭，影响整个社会”目标。
221メガミマガジン2018年4月号	还有一部分就上传给大家吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。喵喵叫的acg二次元资讯。盘点各类动漫，资源共享，推广宅文化，绅士带你飞。
10大最美机场香港上榜	旅游网站10Best.com最近列举世界10大最美丽机场，分別为：美国纽约肯尼迪机场、西班牙马德里巴拉哈斯机场、中国北京国际机场、美国丹佛国际机场、韩国仁川国际机场、摩洛哥马拉喀什梅纳拉机场、新加坡樟宜机场、香港国际机场、西班牙松迪卡毕尔包机场。
奔跑吧 王彦霖 宋雨琦 朱亚文 angelababy杨颖	奔跑吧王彦霖宋雨琦朱亚文angelababy杨颖
王晰和周深今天为蔡尧圆梦了	王晰和周深今天为蔡尧圆梦了！三人演唱《跨越彩虹》蔡尧两个月以来进步了太多！他们见证了蔡尧这一路的成长！这样的兄弟情真的很羡慕了！
咬文嚼字评出2014十大语文差错：单独二胎上榜	《咬文嚼字》杂志社每年年底都要例行“咬”一下——发布十大语文差错，今年评出的十大语文差错8个来自于媒体报道。“议案”“提案”混淆、“入驻”误为“入住”、“单独二孩”误为“单独二胎”等均上榜。
周末去哪儿？杜鹃花开红艳艳，你期待的那片“火烧云”来啦	​。。 ​。。 ​。。 ​。。 ​。。 ​
vlog案例课01 | 欧阳娜娜	为什么欧阳娜娜的vlog比她本人还火？欧阳娜娜的vlog到底有哪些可取之处？vlog又是属于哪些人的机会？这里是jin小菌的vlog案例课，帮你找到属于你的vlog风格。
景甜 陈晓 一场遇见爱情的旅行	赵老板剁手逼债李心月，金小天飞奔救人！
万马股份拟2亿元回购国开基金所持股权	上证报讯（记者 赵志国）9月13日午间，万马股份发布公告，称为调整公司股权架构，提高决策和经营效率，公司拟回购国开基金所持万马高分子13.27%的股权、万马新能源投资公司32.79%的股权，根据投资合同、投资合同变更协议及本次股权转让协议等的约定，股权转让价款合计共2亿元。
亲爱的：老男人撩起来简直醉人！看韩商言如何牢牢“吃定”佟年！	亲爱的：老男人撩起来简直醉人！看韩商言如何牢牢“吃定”佟年！。。亲爱的：老男人撩起来简直醉人！看韩商言如何牢牢“吃定”佟年！。。亲爱的：老男人撩起来简直醉人！看韩商言如何牢牢“吃定”佟年！。。亲爱的：老男人撩起来简直醉人！看韩商言如何牢牢“吃定”佟年！
解说：不讲道理真的是不讲道理啊！  讲道理，kz什么时候讲过道理？   ...	解说：不讲道理真的是不讲道理啊！。。讲道理，kz什么时候讲过道理？
和父母长得超像的星二代，赵文卓全家一个样，这对父子定是来搞笑	吴尊全家福，一家人不仅颜值高，长的也超像。。向佐与父亲向华强。。徐少强与儿子，长的太像了，不少网友调侃：儿子这身打扮是来搞笑的。。。邱淑贞与女儿。。王祖蓝和妈妈。。汪涵与儿子。。林永健和儿子林大竣。。赵文卓全家福。。以上这些明星，谁家基因更强大呢？
最美妈妈，你是孩子的榜样！	济南趵突泉边，一个宝宝把酸奶盒扔到水里。“你是不是搞破坏呀？你这么做对不对呀？”年轻妈妈见状，一边耐心教育宝宝，一边四处借工具捞酸奶盒。一番周折，妈妈把捞上来的盒子放在宝宝车后垃圾箱里。你的每一步，会改变孩子要迈出的每一步。
大话西游之爱你一万年：孙悟空现代高科技版火眼金睛！#搞笑视频共享##经典幽默搞笑	大话西游之爱你一万年：孙悟空现代高科技版火眼金睛！搞笑视频共享
追到现在，从甜腻的画风，到谜一样的剧情	追到现在，从甜腻的画风，到谜一样的剧情，只能说越来越不认识华西兮了~~~ ​。。 追到现在，从甜腻的画风，到谜一样的剧情，只能说越来越不认识华西兮了~~~ ​。。 追到现在，从甜腻的画风，到谜一样的剧情，只能说越来越不认识华西兮了~~~ ​
视频：吴奇隆现身北京与友人聚餐 新晋奶爸一脸“幸福肥”	新浪娱乐讯 7月14日，有八卦媒体曝光吴奇隆现身北京与友人聚餐的画面。不过现场并没有看到妻子刘诗诗的影子，只有吴奇隆和几个朋友吃饭，桌子上还有几瓶啤酒。据报道称，当天吴奇隆穿着简单灰色t恤牛仔裤，背着一个双肩包，看上去胖了不少，新晋奶爸一脸“幸福肥”。
你以为你以为的就是你以为的么，刚开始百匠君以为这是个绕口令	#新匠人100#  你以为你以为的就是你以为的么，刚开始百匠君以为这是个绕口令，后来发现这是一本书的书名，2015年由英国《哲学家杂志》两位创办人出版。这句话用来描述大数据里的你和你以为的自己再合适不过了。1月4日，北京坊，我们即将用大数据去描述一批人，这批人会和你想象中的一样么？
失落小镇的神秘矿洞？还有六一新背包！快看末日大事件！	在刚刚过去的一周中，都发生了什么有趣的事呢？明明为大家总结一下。最值得关注的末日大事件，让我们跟着放映机看看，上周都发生了什么有趣的事情呢？。。。。。。。。以上就是明明为大家带来的末日的大事件，哪一篇是你的最爱呢？
现在的汽车真是科技感爆棚，居然还附带这种功能  ​	现在的汽车真是科技感爆棚，居然还附带这种功能
布兰卡·布兰科番茄炒蛋装春日气满满 草坪跳舞花式摆拍	新浪娱乐讯 当地时间2019年3月14日，加利福尼亚，布兰卡·布兰科（blanca blanco）街头摆拍。她身穿“番茄炒蛋”装春日气气息满满，在草坪上跳舞花式摆拍博眼球。（视觉中国/图）
人民的名义：高小琴不再是曾经的阿庆嫂，她也会嚎啕大哭	
<font>人民的名义：高小琴不再是曾经的阿庆嫂，她也会嚎啕大哭</font>
德国研发出机器人“精子推进引擎” 帮助不孕不育男士	德国研发出机器人“精子推进引擎” 帮助不孕不育男士[允悲]
传播科技知识也不断更新自己	陈祥龙和严素文这一对伉俪，上世纪80年代来到深圳开创新事业，退休后二人给街道老年人开办电脑班，到学校给孩子们讲导弹讲航母。陈祥龙在台前讲演，严素文在幕后协助，两人不仅是社区科技代表，也是社区的恩爱代表。
短裤白鞋和无袖t恤对抗夏日的清凉组合	繁复的穿搭面对炎炎夏日战斗力几乎为零，面对高温暴晒，清新凉爽的短裤小白鞋成为了夏日出镜率最高的搭配。短裤作为夏季必不可少的清凉的单品，与小白鞋搭配舒适又超有街头feel。
45本中外经典小说，你看过几本	#博闻广记#腹有诗书气自华。分享一份课外阅读书单！如果你爱读小说，假期不妨从这45本经典小说读起↓↓ 快转发收藏吧~~ ​​​​人民网
劲拓股份拟斥资1亿至2亿元回购公司股份	上证报讯（记者 骆民）劲拓股份公告，公司拟使用自有资金以集中竞价交易方式回购公司部分社会公众股份。本次回购资金总额不低于1亿元，不超过2亿元，回购股份的价格不超过24元/股。本次回购的实施期限为自公司董事会审议通过回购股份方案之日起12个月内。
沈梦辰提案女生暗语，应采儿现场翻译潜台词，这狠劲不愧是山鸡嫂	《火星情报局 第一季》
易烊千玺剧照再曝光眼神忧郁 吐舌歪嘴笑超撩人排练专注	新浪娱乐讯 今日，《幻乐之城》再曝光一组易烊千玺的排练剧照，千玺身着白色卫衣简单清爽，吐舌歪嘴露笑超撩人，与奶奶搭档演戏全情投入很是专注。
用各种新产品画一个橘红色妆容 原po so yong's beauty ...	用各种新产品画一个橘红色妆容。原po so yong's beauty room
从《新发展学》的“宇宙最基本的公理”分析	标准细节日记 从《新发展学》的“宇宙最基本的公理”分析：人类终将会通过“虚空间”的“场”态传送，实现实体瞬间转移？自省决定成败诺贝尔奖你说我说教育人才日记基础物理量子物理[超话]  ​
机构上调21股评级 中国联通目标涨幅为44.14%	证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，近十日机构上调了21只个股评级。在已公布目标价格的个股中，新安股份目标涨幅最大，预计有高达56.08%的上涨空间，其次，中国联通目标涨幅为44.14%。详细如下表所示。(数据宝)。近十日机构上调评级个股一览。。编辑：cyx
广州接棒深圳提前实施国六 步子是否迈大了？	国六排放标准被认为是全球控制汽车污染物排放最严格的标准之一，与国五标准相比，国六a阶段选取了其排放要求中的最严值，而国六b标准则要更加严格。
逃离炎夏去看海：全球诗意海景别墅盘点	每个人心中都有一个海滨梦，一望无际的海洋、绚烂的夕阳景致、金黄色的沙滩、沙沙作响的棕榈树……油画中的美景可以卸掉我们身上的包袱，深吸一口气，生活如此美妙。
李佳航520按摩法教程，网友：这到底是安利还是狗粮？ 看完后怪不得李晟吐...	520按摩法教程，网友：这到底是安利还是狗粮？看完后怪不得李晟吐槽李佳航了，感觉张益达被医院“赶出去”是有道理的~
中俄合建天津炼厂年产能将达1600万吨	俄罗斯石油公司总裁伊戈尔·谢钦在第22届世界能源大会上表示，俄石油与中石油合作建设的天津炼厂年产能将达1600万吨。工程由中俄合资企业东方石化公司负责建设，俄石油持有合资企业49%股份，中石油持有51%股份。
第八期正式上线！在你手里输入法里，打出slm，第一个跳	第八期正式上线！在你手里输入法里，打出slm，第一个跳出来的词汇是什么？路人和 snh48 成员的输入法节操，是否经得起snh48-张雨鑫 和snh48-江真仪 的考验？正义楠雄更将面对史无前例的精神污染，她究竟能否抗住神烦狗的攻击？一起来走
这条二哈绝对是纯血的  ​	这条二哈绝对是纯血的[二哈]  ​
送票！这个暑假快带上宝贝去畅玩科技游乐园吧	#福利来袭#【送票！这个暑假快带上宝贝去畅玩科技游乐园吧[憧憬]】福利又来啦[doge]集美@诚毅科技探索中心 价值90元成人主馆票免费送！免费送！即日起关注@诚毅科技探索中心 及@集美旅游-极美之旅 转发本微博并@三位好友，6月28号抽取7名幸运儿各送2张主馆门票！ ​
2004年华语乐坛“疯狂”到什么地步？回味一下…	2004年华语乐坛“疯狂”到什么地步？回味一下…​​
陕西村民引爆自制装置致2死14伤	昨晚，陕西旬邑县黑牛窝村地家坪小组发生一起爆炸案，造成2人死亡，14人受伤，其中3人受伤较重。警方初步侦查，该案是一起重大刑事案件。嫌犯刘德章借参加村民小组会议之机，引爆自制装置。
构建私有云与数据中心的三大差异	尽管公共云服务越来越多的成为许多企业计算的基础设施，但仍有各种各样的工作负载不能移动到云。本文所提供的相关建议也是值得您的企业在实现现代化数据中心的过程中参考借鉴的。
长春已有国有大行下调房贷利率9.5折只是个开始	记者从长春本地多家商业银行了解到，已有国有大行对其房贷客户执行最低9.5折的优惠利率。业内人士认为，对于利率优惠尚有较大增长空间的二、三线城市来说，9.5折可视为一个开始，预计未来提供优惠的数量会更多且折扣力度更大。
史上最淡定二师兄！爱巢失火却只顾用餐	12月24日，扬州宝应县一养猪厂突然起火，一片火光，浓烟滚滚，整个厂房都快被烧焦，但一只二师兄却静静站在火场里，淡定吃着饲料，任由大火蔓延，岿然不动。吃货～
进入了暑期，青海成了旅行热门的目的地，拖家带口去看蓝天白云	进入了暑期，青海成了旅行热门的目的地，拖家带口去看蓝天白云，去感受西部纯净的洗礼，而我这次一改常态，远离自然在都市中感受不一样的西宁，在我的哥们儿小虎牙的组织下，天南地北粉丝加起来过千万的旅行小团体聚集西宁，跟我踏上这场笑点重重的青海之旅。 @新浪旅游 @微博旅游
情人节新技能！女摄影师自high与“男模”幸福自拍	情人节到了，对于单身的朋友来说，又到了感伤时节，不过美国女摄影师SuzanneHeintz不甘寂寞，找来了一个仿真男模来过节，并拍下了一套看起来喜感十足，但又有点空虚的情人照片，藉以抗议社会对单身女性的歧视。
波音787一天内连发两事故股价大跌4.69%	在埃塞俄比亚航空公司停靠在伦敦希思罗机场的一架波音787客机发生火灾之后，汤姆森航空确认旗下一架787客机因为技术故障而返航，波音公司股票出现了15年以来的最大交易量，股价也在一度反弹之后再次下挫。
揭秘网络赌球“规则”：不怕你赢钱 就怕你不玩	转发微博//#收留赌球破产男孩#【揭秘网络赌球“规则”：不怕你赢钱 就怕你不玩】“对于庄家而言，不怕你赢钱，就怕你不玩。”办案民警表示，赌博网站就是利用人性的贪婪与赌徒玩心理战，一旦踏入赌局，就会陷入“赢了还想赢，输了想翻本”的死循环，而最后的赢家，只能是游戏制定者。 ​
周俊生：“税改”“户改”需要攻克固有利益堡垒	计划经济时期，政府通过严格的户籍制度进行社会管理，但它遏制了人员的自由流动，暴露了较多的弊病。户籍制度改革的推进，能够极大地推动社会成员的自由流动，尤其是让亿万农民从束缚他们的旧体制中解放出来。
勇士今天的伤病名单：库里脚踝受伤	勇士今天的伤病名单：库里脚踝受伤，格林和扎扎肩膀受伤，尼克杨脑震荡
除了路虎，这三款“伪豪车”也骗得不轻，最后一款最受喜爱	豪车从来都是土豪们竞相追逐的宠儿，走在马路上不光性能好还能给人以低调奢华之感，但现在在有一些“伪豪车”却却骗了大多数消费者，下面我们就来揭开它们的庐山真面。
生意场上能有多少事是外人可以判断揣测的？作为歌迷作为粉丝	生意场上能有多少事是外人可以判断揣测的？作为歌迷作为粉丝，能够做的就是无条件站在他那一边支持他，支持他的工作，支持他的作品，一切都会是最好的安排，gotnofears各位好梦，晚安
现在的剧情越来越丰富了	现在的剧情越来越丰富了​​
90个容易读错的字，快记好！过年可以当回小老师了	高涨（zhǎng）；号召（zhào）；严惩（chéng）；一档（dàng）节目；毋（wú）庸置疑；搭载（zài）；蜚（fēi）声；适当（dàng）；坐骑（qí）；血（xuè）腥；按捺（nà）；树冠（guān）；肖（xiào）像；噱（xué）头…读错五个以上的赶紧转走学习！（央视新闻）#涨姿势#
毛巾还能当衣服穿？梁家辉这脑洞可真大，太逗了！	毛巾还能当衣服穿？梁家辉这脑洞可真大，太逗了！​​
职业装的微胖美女，气质独特，饱满有型！	职业装的微胖美女，气质独特，饱满有型！。。职业装的微胖美女，气质独特，饱满有型！。。职业装的微胖美女，气质独特，饱满有型！。。职业装。的微胖。美女。，气质独特，饱满有型！
相声：岳云鹏助阵郭麒麟，竟然推掉千万商演，郭德纲一句话亮了！欢乐喜剧人岳...	相声：岳云鹏助阵郭麒麟，竟然推掉千万商演，郭德纲一句话亮了！
摄影：雪后银装素裹扎兰屯之夜色	扎兰屯市下了2018年入冬以来最大的一场雪，雪后银装素裹的扎兰屯，显得分外妖娆多姿。
id吃货张磊吖。麻辣小龙虾制作	id吃货张磊吖麻辣小龙虾制作​​
五四堡垒好青年，发家致富多赚钱！	我们走在大路上，意气风发斗志昂扬。勤恳建设锦绣河山，劈荆斩刺奔向前方。属于《堡垒之夜》的青春狂欢，就是要这么炸裂开场！
老爸给孩子讲故事超敷衍，三十秒就把一本书念完，进度感人，果然是亲爹，孩子...	老爸给孩子讲故事超敷衍，三十秒就把一本书念完，进度感人，果然是亲爹。孩子：网友：父爱如山。。体滑坡
易拉罐需要200年来降解，塑料制品1000年之后才能降解，目前	易拉罐需要200年来降解，塑料制品1000年之后才能降解，目前，杭州填埋场里面的垃圾厚度有100多米，需要三百年才能降解……垃圾分类，从我做起！
杨童舒亮相活动, 穿着时尚保守, 网友, 这才是贤妻的候选人	杨童舒亮相活动，穿着时尚保守，网友，这才是贤妻的候选人。。。杨童舒。。。杨童舒
眼镜王蛇vs眼镜蛇，气氛顿时变得紧张起来  来自​	腾讯新闻 眼镜王蛇vs眼镜蛇，气氛顿时变得紧张起来  来自@腾讯新闻客户端 ​
太紧张了，脚抖成那样	[心]太紧张了，脚抖成那样​​
央行定向降准沪指四连阳再涨0.5%	昨晚北京银行公告称获得央行批准2月16日起，定向下调人民币存款准备金率1个百分点，沪深两市今日继续回升，同时交投有所回升，两市合计成交4385亿元。截至收盘，沪指涨0.50%，报3173.42点，深成指涨0.33%，报11302.73点，创业板涨0.90%。
四川彭州：湔江河畔花如海 生态乡村春意浓	央视网消息：您现在看到的是在2008年5.12汶川地震中被摧毁的彭州市小鱼洞大桥，如今这里是小鱼洞地震遗址公园。10年多过去了，山河修复、创伤抚平，湔江河谷里的油菜花依然那么明艳，迎接着又一个崭新的春天。
这么多小姐姐，一个比一个漂亮！  ​	这么多小姐姐，一个比一个漂亮！
莫小棋预言又要成真！不仅约会被拍，还将在19年奉子成婚！	莫小棋预言又要成真！不仅约会被拍，还将在19年奉子成婚！​​
8月7日，铁路新村社区为民服务站开展昆明市医保卡指纹采集工作	#官渡基层动态# 8月7日，铁路新村社区为民服务站开展昆明市医保卡指纹采集工作，为辖区内居民登记医保卡指纹采集提供了便利，此次临时采集时间截止至2018年8月8日14:00以前。
成都警察发布爆笑普法短片：丝袜抢劫男上错摩托进对局	近日，成都天府新区公安分局发布了一则普法短视频再次走红。视频中，一位头戴丝袜的犯罪嫌疑人竟上了警察蜀黍的摩托，直接被送进公安局的片段让不少网友忍俊不禁。年关将至，警察蜀黍希望通过这段视频提醒大家保管好自己的财物。
山谷里的思念，就是一个两份的思念，今夜的月色朦朦胧胧	山谷里的思念，就是一个两份的思念，今夜的月色朦朦胧胧，我在梦想等你入梦，如水的琴声响起，流淌着今生不变的情缘，你是我今生山谷里的思念。
济南一女大学生遭陌生男子强吻 光天化日太嚣张	10日中午，女大学生小杨从山师南门过天桥，走着走着，突然被一名陌生男子亲了一下。小杨称，这名男子很是大胆，不但没有离开还用挑衅的眼神看向她。大热天里男子戴着口罩，看上去三四十岁的模样。事发后，男子一直跟到她下了天桥。目前，小杨已经报警。（济南都市频道）
成涛绿锦国际多车车胎被扎 与地上车位不让停车有关吗？	成涛绿锦国际是封闭小区，从19号晚上开始，陆续有20多辆停在小区内的车辆，轮胎被扎。  ​​​
isabelle 编舞：tip toe - jason derulo全球舞蹈欣	isabelle 编舞：tip toe - jason derulo
邓伦扶老人  细节见人品！ 太暖了！演技好，人帅！你们爱不爱？	邓伦扶老人 细节见人品！ 太暖了！演技好，人帅！你们爱不爱？
孩子爱吃的热狗，原来在家自己做这么简单，一看就会，好吃放心	孩子爱吃的热狗，原来在家自己做这么简单，一看就会，好吃放心！
【佛系百问】 为了让孩子赢在起跑线上，父母这么做到底对不对？大佛光寺、观...	为了让孩子赢在起跑线上，父母这么做到底对不对？大佛光寺、观音寺住持——寂禅法师给父母们提出了这样的建议...... @寂禅法师_法海真源
乐基儿跟黎明离婚后，胖出了新高度。	乐基儿出席某品牌活动，乐基儿身穿印花长裙秀圆润臂膀身材越发丰满，开心祝福旧爱黎明当爸，笑容迷人。。。乐基儿身穿吊带刺绣印花黑色蛋糕透视网纱连衣裙。。。乐基儿出席某活动。。。乐基儿笑容迷人。。乐基儿祝福黎明。。乐基儿
房呢？给老婆了。老婆呢？拿到房子就想离婚了	为增进感情，孙先生将婚后购买的单位福利房过到妻子丁女士名下，并签署了协议书进行公证，约定房子不再属于夫妻共同财产。十几天后，丁女士就起诉要求离婚。虽然法院判决两人不准离婚，但也驳回了恼怒的孙先生撤销公证书的请求。
国投资本：八届一次董事会决议公告	本文源自:上交所。国投资本股份有限公司八届一次董事会于2019年7月18日召开，会议审议通过《国投资本关于选举公司董事长的议案》、《国投资本关于聘任公司总经理的议案》、《国投资本关于聘任公司其他高级管理人员的议案》等事项。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
这对夫妻十年救助上千只流浪狗，这不是挑战，是我们的日常	台湾这对夫妻10年救上千只流浪狗，“不抛弃、不放弃，只希望你这一生有被真心疼爱过……”
我跟胡荣华学飞相局！	胡荣华飞相局的一般套路：。开局出相位车：。。穿宫马：。。二路调炮，一炮换双象！。。双车马炮，四子联攻！。。残局局面：。。完整的实战对局：。。声明：本文由deli视频精心制作，原创作品，侵权必究。
每个失恋的人在新的一年，都该被祝福，被保护，被…奖砸中	每个失恋的人在新的一年，都该被祝福，被保护，被…奖砸中。转发并关注我，抽10位各送100元情人节单人自助餐基金，第4位和第9位再各追加一份零食礼包！ 2月12号开奖。@微博抽奖平台ps:单身的朋友中奖后，2019年脱单率90%。
一年一度的“圣诞颂歌”庆祝活动	#牛津布鲁克斯大学#一年一度的“圣诞颂歌”庆祝活动，今晚将在harcourt hill校区的westminster chapel（威斯敏斯特教堂）举行。“圣诞颂歌”是集朗诵、唱诗和演奏于一体的传统庆祝活动，我们期待今晚18:30和大家相遇。 ​
你们在尬芭蕾舞吗？。不！我们只是在抬玻璃。	你们在尬芭蕾舞吗？不！我们只是在抬玻璃。搞笑视频​​
旅行险85折仅今天！年关出游高峰期，旅游事故发	旅行险85折仅今天！年关出游高峰期，旅游事故发生几率更大，大家一定要有安全意识>> ​
节后第一个工作日，感觉如何	节后第一个工作日，感觉如何？估摸着你们也该下班了…路虎卫士是很多“越野迷”心目中的神车，英伦范儿硬派越野车别有一番风味。性能好，颜值高，还是理财神器，你去不了的地方才是我的起点
重点国有景区门票要降价了	【重点国有景区门票要降价了】#民生视角#国家发改委日前发布《关于完善国有景区门票价格形成机制 降低重点国有景区门票价格的指导意见》，要求今年降低重点国有景区门票价格取得明显成效；到2020年，要基本健全以景区正常运营成本为基础，科学、规范、透明的景区门票价格形成机制。via人民日报 ​
邹凯成奥运5金第一人未婚的他说“我能跟儿子吹牛了”	体操选手邹凯5日以5枚奥运金牌超越邓亚萍等成为中国奥运金牌最多的运动员。对此这位24岁未婚男的反应是：“以后我能跟儿子吹牛了！能给他树立一个高大的形象，虽然我个子不高。”哈哈，祝你早得贵子！央视网李婉然编辑报道
【微提示】高速公路易积水点段提示	按照气象台今天14时发布的天气预报：东部地区有中到大雨（局地暴雨）转多云，夜间多云转阴有雷阵雨，南部中到大雨。。昨夜下了一夜雨，这两天好像还有雨，交警蜀黍把容易积水的路段整理出来，大家根据各自的出行需要进行参考，制定出行路线。。。。。。。。。。素材来源：北京交警
巴黎圣母院憾遭火灾，有些风景，一旦错过	#吹垮垮# 巴黎圣母院憾遭火灾，有些风景，一旦错过，就是永远……你对圣母院有什么印象呢？一起来聊聊吧。#我和巴黎圣母院#
视频较长，建议mark以后wi-fi状态下观看哦，英国斗牛犬   ​	视频较长，建议mark以后wi-fi状态下观看哦。
哈哈哈啊哈，再看一遍还是笑惨了，让你们再乐一遍，这哥们喝醉了酒后接了个电...	哈哈哈啊哈，再看一遍还是笑惨了，让你们再乐一遍，这哥们喝醉了酒后接了个电话…
尹晋华：彻底丢掉高压反腐""一阵风""的幻想	反腐新常态要求我们必须跟得上中央的要求、群众的期待、时代的步伐，彻底丢掉高压反腐“一阵风”的幻想，完全抛弃“重温旧梦”的侥幸心理，坚决克服“且行且观望”的工作心态。
借我，孤绝如初见！借我，不惧碾压的鲜活！借我	借我，孤绝如初见！借我，不惧碾压的鲜活！借我，生猛与莽撞不问明天！借我，一束光照亮暗淡！借我，笑颜灿烂如春天！（up主：百年酱）@tfboys-王源
八十平两室一厅，造价十一万，大家来参观一下。	【房型】：两室一厅一卫。【风格】：现代简约。【硬装半包费用】：9万。【软硬装总费用】：11万。【面积】：83㎡（实用面积69㎡）
热舞过后的蔡徐坤究竟有多大的魅力! 粉丝 我还是个孩子  ​	热舞过后的蔡徐坤究竟有多大的魅力! 粉丝 我还是个孩子
vlog010在家悠闲的日子	vlog010在家悠闲的日子​​
那车行不行|竞品车主试驾沃尔沃xc90：傻瓜都能开	看完视频后，你有什么槽点想一吐为快吗？可以点击下方留言，萌萌的吐槽菌等着小主们激情翻牌哟~！ 。 作者：吐槽菌及小伙伴们。  声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我司唯一的女程序员上班吃鸡，被小组长抓了现行....反正小组长现在问我该...	我司唯一的女程序员上班吃鸡，被小组长抓了现行....反正小组长现在问我该怎么办，在线等
she《你曾是少年》现场版，三姐妹稳健的台风，炉火纯青的演唱，让人沉醉其中。只愿	she《你曾是少年》现场版，三姐妹稳健的台风，炉火纯青的演唱，让人沉醉其中。只愿不忘初心，方得始终。
在哪里！在哪里见过你，我一时想不起	在哪里！在哪里见过你，我一时想不起搞笑学姐搞笑视频​​
于是说……dc《正义联盟》开场的歌曲everybody	于是说……dc《#正义联盟#》开场的歌曲everybody knows，其实是乔斯·韦登放进去的？ well, that's awkward now.
今天是世界读书日，我为大家推荐@刘同 的《想着光亮那方》	今天是世界读书日，我为大家推荐@刘同 的《想着光亮那方》，在迷茫的时候读点书吧！
4.65㎡洞房的屌丝婚礼	无房无车，洞房仅4.65平米，和父母住一起。26岁的湖北小伙小张和24岁的贵州姑娘小潘在广东江门结婚了！小张的前老板肖先生赴婚宴后，为两人的爱情“泪眼朦胧”，发微博感慨这个“屌丝婚礼”，结果引来众多网友跟帖探讨“神马是幸福”。
家里小宝宝初次见到猫咪的反应好暖，猫咪给予的回应也特别有爱！  ​	家里小宝宝初次见到猫咪的反应好暖，猫咪给予的回应也特别有爱！
赵品霖这个求生欲可以说是很强了	赵品霖这个求生欲可以说是很强了 ​。。赵品霖这个求生欲可以说是很强了 ​。。赵品霖这个求生欲可以说是很强了 ​。。赵品霖这个求生欲可以说是很强了 ​
坚持“先立后破、不立不破” 以深化改革释放不竭动力	转发微博//#清风时评# 【坚持“先立后破、不立不破” 以深化改革释放不竭动力】坚持“先立后破、不立不破”，是深化党和国家机构改革的一项重大原则。在深入推进纪检监察体制改革的进程中，我们应当深刻认识到，纪检监察体制改革是全面深化改革的重要组成部分，是其他方面改革顺利推进的重要保障，要认真学习领会 ​
我终于明白那句：睡的像死猪一样的意思了！#搞笑视频榜#	我终于明白那句：睡的像死猪一样的意思了！
减肥变美之后，路人也变的殷勤多了	减肥变美之后，路人也变的殷勤多了运动先锋计划​​
网友突然想考考老婆，6亿乘7亿等于多少？结果，新年新套路  ​	网友突然想考考老婆，6亿乘7亿等于多少？结果。
一组关于男神黄轩的照片，笑起来暖暖的	一组关于男神黄轩的照片，笑起来暖暖的！。。一组关于男神黄轩的照片，笑起来暖暖的！。。一组关于男神黄轩的照片，笑起来暖暖的！。。一组关于男神黄轩的照片，笑起来暖暖的！。。一组关于男神黄轩的照片，笑起来暖暖的！
你们有这么好的媳妇么？新年新套路  ​	你们有这么好的媳妇么？
风韵性感的紧身裤美女，气质迷人走路还带风	紧身的牛仔将girl的不羁个性体现的淋漓尽致，身材比例更为完美。。。窄腿牛仔裤裤拉长腿部线条，让双腿更加修长完美，勾勒出完美身材。。。还将诱人的妩媚缠绕心间，韩潮风尚的休闲气息被抒写淋漓尽致，一条牛仔裤就可以让夏天不简单。。。气质美女傲人身材穿搭牛仔裤，穿出韩范的味道！
周鸿祎：提前应对安卓收费，以防成本加给消费者	近日，针对网上热议的安卓收费一事，周鸿祎也主动在微博发表了他的看法。在他看来，安卓收费是迟早的事，中国厂商应及早准备，以防这一天真的来临，成本加到消费者头上。
长春将新建五座综合性公园	#长春新闻#【长春将新建五座综合性公园】近日，记者从长春市园林绿化局了解到，长春市内相继启动了城区5个综合性公园绿地建设，今后这些公园将成为市民休闲娱乐的好去处！（下面会挨个介绍） ​
美女写真：赵韩樱子时尚优雅写真	美女写真：赵韩樱子时尚优雅写真。。美女写真：赵韩樱子时尚优雅写真。。美女写真：赵韩樱子时尚优雅写真。。美女写真：赵韩樱子时尚优雅写真。。美女写真：赵韩樱子时尚优雅写真。。美女写真：赵韩樱子时尚优雅写真。。美女写真：赵韩樱子时尚优雅写真。。美女写真：赵韩樱子时尚优雅写真
深足主场上演空姐秀 黑丝制服惊艳亮相	3月11日，2018年中甲首轮，深足2-2黑龙江，本场比赛深圳航空的空姐在中场休息时上演了精彩的手体操表演。（图来自@深圳航空）。本文来自：第12人
冬至伴随周末即将来临，北半球全年白昼最短、夜晚最长的一天	冬至伴随周末即将来临，北半球全年白昼最短、夜晚最长的一天。冬夜寒冷漫长，暖胃美羊不可辜负哦！
西成高铁开票不到20分钟 首发日前两趟车票几乎售罄	[西成车票刚开票！开票不到20分钟首发日前两趟车票几乎售罄]西成高铁终于要开通了，记者在西安北站发现，一些旅客按捺不住激动的心情，害怕网上抢不到票，等待在售票口买票。开票不到20分钟，首发日前两趟车车票几近售罄！（杨烨 杨晗） （图中纸质车票 北站介绍是今天北站窗口售出的首张西成高铁车票）
蓝色上衣白色蕾丝边短裙美女，蕾丝尽显女性柔美，女神范气质你懂	甜美蓝色上衣小美女。。蕾丝白色短裙秀出好身材。。甜美好身材，蓝色上衣显女神气质。。迷人魅力小美女，甜美可爱。。白色短裙秀出大长腿。。极致好身材，前凸后翘你懂得
#nba零距离##nba# 盘点nba那些挑战地心引力的滞空拉杆表演，第一球就这	nba 盘点nba那些挑战地心引力的滞空拉杆表演，第一球就这么帅！！
周琦带头为塔克唱生日歌，感受一下大魔王的魔音！更好的融入这个团队...	周琦带头为塔克唱生日歌，感受一下大魔王的魔音！更好的融入这个团队！
偶遇勤劳的小蜜蜂🐝🐝	偶遇勤劳的小蜜蜂🐝🐝 ​。。 偶遇勤劳的小蜜蜂🐝🐝 ​。。 偶遇勤劳的小蜜蜂🐝🐝 ​。。 偶遇勤劳的小蜜蜂🐝🐝 ​。。 偶遇勤劳的小蜜蜂🐝🐝 ​。。 偶遇勤劳的小蜜蜂🐝🐝 ​
为什么现在单身的女生越来越多？	为什么现在单身的女生越来越多？ ​​​​。。为什么现在单身的女生越来越多？ ​​​​。。为什么现在单身的女生越来越多？ ​​​​
#天宫一号/神州九号载人交会对接#：神舟九号准备完毕蓄势待发	6月16日拍摄的北京航天飞控中心大屏幕显示的神舟九号航天员在返回舱内做发射前准备的画面。经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船定于16日18时37分发射。
千万不要打扰学霸睡觉，老师都怀疑人生了 这个学霸我能笑一天  ​	千万不要打扰学霸睡觉，老师都怀疑人生了。这个学霸我能笑一天
谁的男人谁心疼为了救姬野和你羽然成亲虽然有他一点点自我催眠的私	谁的男人谁心疼为了救姬野和你羽然成亲虽然有他一点点自我催眠的私心可你也不能这样糟践我男人吧看阿苏勒强颜欢笑下眼底的黯然我整个人楚雨荨愤怒我恨不得捧在手心里爱的男人居然要受这样的委屈
公招人数增10倍体育老师的春天来了	前不久，武侯区破天荒地组织了48所学校到成都体育学院举行专场招聘会，提供的岗位数多达170多个。从今年3月起，武侯区在全区范围内启动了“每天一节课”的体育课改。招聘体育老师，今年几乎靠“抢”，体育课变身“主流学科”。
小鲜肉作为2017-2018的流行词汇，泛指了一大批年轻演员，但对他们的工作状态	小鲜肉作为2017-2018的流行词汇，泛指了一大批年轻演员，但对他们的工作状态，用心程度，圈内人士褒贬不一，近日成龙在某发布会直言曾经公开夸奖他们又会演戏又准时这个话是假的，公开场合谁也不会说谁的不足，想听真话要问最低层员工，希望现在的年轻人要珍惜机会，学会认真敬业。
因含有暴力元素土耳其政府宣布封禁《#Minecraft#》	经举报，土耳其家庭与社会政策部决定对热门沙盒游戏《#我的世界#》（Minecraft）涉暴力内容进行调查。经过一个月的调查之后，土耳其政府认定，《我的世界》包含暴力元素理应被封。
每次看泰国广告，感觉脑洞又大开了，，，艾玛，这广告里有狗粮，硌牙！   ...	每次看泰国广告，感觉脑洞又大开了。。。艾玛，这广告里有狗粮，硌牙！
普京执政二十周年 骑摩托去克里米亚	8月9日，是普京总统执政俄罗斯的20周年纪念日。而普京的庆祝方式有些特别。这一天，67岁的他穿着皮夹克、骑着三轮摩托，在超级粉丝团——俄罗斯“夜狼”摩托俱乐部成员的陪同下，前往克里米亚的塞拉斯托波尔。。1999年8月9日，不苟言笑的克格勃特工普京被选中，成为前总统叶利钦的接班人。新民
刘宝华会见经济合作与发展组织核能署署长	2月26日，国家能源局副局长刘宝华在北京会见经济合作与发展组织核能署署长威廉·麦克伍德，双方就进一步加强合作进行了深入交流，并探讨了推动核能领域谅解备忘录框架下的合作有关事宜。
新款自由侠这前大灯有点眼熟...  还有	#cars01车闻# 新款自由侠这前大灯有点眼熟... [并不简单] 还有，尾灯也是... [二哈] ​
a妹在ins story上清唱新歌片段 *发际线   ​	a妹在ins story上清唱新歌片段。*发际线
中国加快期货市场扩容步伐	郑州商品交易所理事长张凡表示，动力煤期货将于近期上市交易。此外郑商所粳稻、晚籼稻期货、铁合金期货各项工作准备基本就绪，均已向证监会正式立项并完成报批，于8月上报国务院审批，争取年内挂牌。
让周爱笑@周冬雨 的爆笑声、表情包串一串	让周爱笑@周冬雨 的爆笑声、表情包串一串，串一首“猪八戒”~串一张“哭笑脸”无论你是冷峻威严的周霸气还是伤心沉重的周痛哭，看了这段视频不笑算哈哈北输每晚19:30，锁定北京卫视景田品质剧场@电视剧幕后之王 和布小谷一起哈哈一笑很倾城
延禧攻略大结局庆功宴 聂远吴谨言	吴谨言聂远小剧场 卫龙cp的春天。吴谨言：璎珞没有皇后那么体贴和善解人意，没有娴妃那样会管理后宫，没有纯妃那样会画画，没有瑜妃会照顾孩子，你为皇后喂荔枝我觉得都值了。。聂远：你随时想吃都可以喂你。。聂远：即使你坐在傅恒旁边，我也不会生气。。吴谨言：我已经不生气了。
《守望先锋》禅雅塔“诸葛亮”皮肤曝光	春节皮肤继续披露，今日官方公开了禅雅塔的新春三国皮肤，机械僧侣变身三国智者诸葛亮。《守望先锋》春节活动“福豕拱春”将于1月25日~2月19日举办。
我男朋友又穷又丑我还坚持的原因	我男朋友又穷又丑我还坚持的原因[允悲]​​
女子吐槽丈夫玩手机到半夜致夫妻感情质量下降	“把手机贴在我的额头上吧，这样至少我还能自作多情地以为你是在看着我。”结婚刚满两年的周女士无奈地表示，自己的家庭情况正是这则笑话。虽然生活水平逐渐好了，但是丈夫沉迷于电子产品中，让两人感情变得冷淡，她非常无奈。
道上说道 大客车挂小丑游街，如此儿戏生命，蜀黍只能竭尽处罚来救你，   ...	大客车挂小丑游街，如此儿戏生命，蜀黍只能竭尽处罚来救你。@三湘名博沙龙  @在长沙  @四级警长  @梁少雍  @肥猫老警长  @公路美学  @农大mxd  @警事君
这个国家法律规定，每个男人至少要娶三个老婆，少于三个老婆违法	这个国家法律规定，每个男人至少要娶三个老婆，少于三个老婆违法。而且目前政府正在考虑把这一数字从三个增加到五个!男生应该都想去吧，哈哈哈
主人忘关窗户 橘猫上演空中飞喵~~	主人忘关窗户，担心猫咪会跳出去，跑过去一看，吓得他腿都软了。。。网友看着猫咪一步一步往家爬的时候，顿时心就提到嗓子眼了，这万一不小心滑了一下，后果就不堪设想了。。。喵你也太调皮了吧主人都要被吓哭了
黔阳古城房车露营公园加紧施工	6月26日，洪江市黔阳古城房车露营公园在加紧施工。该公园占地150亩，植被茂盛，建有小木屋25栋，计划9月竣工营运。。杨锡建 石光忠 摄影报道。(责编：罗帅、曾璐)
新一轮撩妹搭讪情话，马住这些套路 搞笑红人周搞笑视频  ​	新一轮撩妹搭讪情话，马住这些套路
这世上有一种美，叫新西兰。	这世上有一种美，叫新西兰。 ​。。这世上有一种美，叫新西兰。 ​。。这世上有一种美，叫新西兰。 ​。。这世上有一种美，叫新西兰。 ​。。这世上有一种美，叫新西兰。 ​。。这世上有一种美，叫新西兰。 ​。。这世上有一种美，叫新西兰。 ​。。这世上有一种美，叫新西兰。 ​
普京将如何带领俄罗斯打赢卢布保卫战?	由于油价暴跌和西方制裁，俄罗斯卢布对美元在过去几天内已经大幅贬值，这迫使央行大幅加息，造成资本恐慌性的外逃，俄罗斯经济濒临崩溃。全世界都在关注：普京将如何带领俄罗斯，打赢这场艰苦的卢布保卫战..
福照楼邀市民为灾区孩子捐纸笔	彝良的孩子们已回到学校里上课，但被震塌的家园瓦砾中还掩埋着他们的书本、文具、玩具。为此，福照楼从今日起发起关注受灾孩子的爱心捐献活动，市民可前往任意一家福照楼捐出家里孩子多余的物品，福照楼将为捐赠者提供价值50元的爱心券
《青春警事》魏大勋cut，唐一修抓人不成，吻醒昏迷三年的古静！电视剧青春...	《青春警事》魏大勋cut，唐一修抓人不成，吻醒昏迷三年的古静！
没钱投币10岁女孩被请下公交车	前日下午，武汉10岁女孩朵朵乘公交车时，因公交卡余额不足，又无钱投币，被司机请下车。酷热中走了近三公里路才回家。朵朵父亲微博质疑：她还是个孩子，司机不能人性化一点处理吗？但也有网友认为：司机按规则办事，不该批评？你怎么看？
木里县泸亚路限制通行	8月11日，经过持续抢修，泸亚路君依沟路段的3个路基沉陷处现已基本抢通。因木里县境内强降雨天气仍在持续中，为保证过往车辆通行安全，目前该路段仅限7人座及其以下车型车辆通过，大型客货车可沿国道g227绕行。。小编提醒：过往司机一定擦亮眼睛随时保持警惕，谨慎驾驶，注意安全。
网剧《盗墓笔记2》三亚开机 期待吗？	17日，网剧《盗墓笔记2》在@三亚南山文化旅游区  举行开机仪式，主演@李曼 、@侯明昊neo 、@张博宇moxirescue 等亮相。《盗墓笔记2》改编自南派三叔的《盗墓笔记》同名小说，该剧主要讲述了阿宁、吴邪、张起灵等人深入地下世界，而后被卷入了一场阴谋，经历了磨难万千的探险之旅。by海南日报
爆笑恶搞：男子在玩电脑，朋友扮鬼藏身后，反应亮了  ​	爆笑恶搞：男子在玩电脑，朋友扮鬼藏身后，反应亮了
《锦绣未央》中李心艾7大扮相, 前6个美翻天, 唯独第7个好凄惨!	7、李长乐最终梦破心碎，一身白衣，好凄美！京城第一美女，如今落得如此凄惨，看着让人禁不住一片唏嘘。
你们要的小清新发型来了，超级可爱学会了你就是夏天清新本新！	你们要的小清新发型来了，超级可爱学会了你就是夏天清新本新！​​
迪丽热巴：漂亮的李慧珍插曲舍不得（使用 秒拍 录制） ​	迪丽热巴：漂亮的李慧珍插曲舍不得（使用  录制）
籽料兽面和田玉吊坠，这料子配这雕工绝了  我的文玩会说话  ​	籽料兽面和田玉吊坠，这料子配这雕工绝了
惠达卫浴年报拟10转3派3元	中国证券网讯（记者 孔子元）惠达卫浴7日晚间公告，公司控股股东及实际控制人王惠文、王彦庆、董化忠、王彦伟提议年报分配预案为10转3派3元。
小女孩抛媚眼，好可爱啊  ​	小女孩抛媚眼，好可爱啊
燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒	燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒 ​。。燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒 ​。。燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒 ​。。燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒 ​。。燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒 ​。。燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒 ​。。燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒 ​。。燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒 ​
爱情让人养一身伤 清新美女翻唱林俊杰的《修炼爱情》  ​	爱情让人养一身伤 清新美女翻唱林俊杰的《修炼爱情》
金融板块持续强势 平安银行涨逾5%	午后，保险、银行等金融板块持续强势，板块内个股均有不错表现。截至发稿，平安银行涨5.39%、中国平安涨4.91%、中国太保涨4.88%，新华保险涨4.70%、中国人寿涨3.62%、宁波银行涨3.40%、工商银行涨3.20%、农业银行涨2.99%、中信银行涨2.63%。
【山新】洗脑歌《ppap》河南话版	《ppap》河南话版…翻唱：@山新 最近被这个歌洗脑了…然后脑补中文版的时候满脑子是河南话？然后就翻唱了一版哈哈哈…来大家一起唱：苹果盆大菠萝盆…苹果大盆菠萝盆…盆大苹果菠萝盆…盆大菠萝苹果盆（咦？我在唱什么……）。然后欢迎大家关注@北斗企鹅 有时候一些视频会在这里发布=w=
东京都8名议员前往钓鱼岛	正在积极推进购买尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）计划的东京都议会的8名议员，今夜从冲绳县石垣岛渔港出发前往尖阁列岛，预定明天上午驶抵尖阁列岛海域。根据计划，这些议员将在渔民的协助下，开展海上捕捞和近距离考察岛屿的活动。
温州破获伪基站大案一台每小时群发短信6万条	诈骗的、打广告的……几乎每个人都受到过垃圾短信的骚扰。这些垃圾短信以前可能来自短信群发器，现在则更多地拜“伪基站”所赐。在巨大的利益面前，一个产销“一条龙”的犯罪链条逐渐形成。
中通客车将收到国家新能源汽车推广补贴23亿元	中证网讯 中通客车（000957）4月18日晚间公告，公司当日收到聊城市财政局通知，根据该通知的要求，聊城市财政局将转支付公司应收2016年度国家新能源汽车推广补贴款23.04亿元。该笔款项将直接冲减公司应收账款，资金到账后将改善公司现金流，减少融资成本，对经营业绩产生积极影响。（张红瑜）
大沥镇十大好医护名单出炉！	【大沥镇十大好医护名单出炉！】#直通镇街# 昨晚，@南海大沥 镇卫生和计划生育局在嘉洲广场举行“大沥镇十大好医护颁奖晚会暨大沥献血屋落成典礼、无偿献血表彰”活动。 ​
现在的超级英雄都挺闲啊！死侍都不去打嘴炮了！蜘蛛侠离我们的生活还会	现在的超级英雄都挺闲啊！死侍都不去打嘴炮了！蜘蛛侠离我们的生活还会远么
央视段子手朱广权又来了	前天，深圳刷脸执法系统已上线启用。“要是你闯红灯抢行了，好像这一会儿你跑赢了，但你也要难为情了，警察叔叔就要把你送上电子屏了……”看视频↓走路、骑电动车都注意，不闯红灯，文明出行！
家里有电磁炉的快看，一定不要这样使用！	电磁炉上千万别放这些东西！。万一爆炸了真是太可怕！。冬天到了更要注意！。。转发出去，让更多的人知道！。来源：湖南卫视新闻大求真
南昌一架小型教练飞机坠落农田无人伤亡	今日上午10点左右，一架小型教练飞机坠落在南昌市广州路与高新南大道交界的农田，整个机身倒栽在一片菜地里，所幸没有造成人员伤亡。附近种菜的菜农目睹了这一瞬间，飞机坠落后，飞行员被附近菜农救出，已经被送往医院治疗。
#nba经典回顾# 【艾弗森生涯混剪】没有模板也不是谁的模板，阿伦-艾弗森就是这	【艾弗森生涯混剪】没有模板也不是谁的模板，阿伦-艾弗森就是这样的独一无二。特立独行的华丽球风，永不言弃的不屈斗士，每个爱他的人心中，都有一个属于自己的ai记忆。下面这些艾弗森的经典画面，哪个是你的独家记忆？
丈母娘我要退货，我老婆不是这样子的搞笑视频  ​	丈母娘我要退货，我老婆不是这样子的
配电网板块走强 中能电气涨停	新浪财经讯 05月29日消息，截止13:50，配电网板块走强，中能电气涨停，北京科锐等个股涨幅居前。
18省份月人均养老金排行西藏2700元居首	近期，养老金的话题引发热议。根据人力资源和社会保障部公布的数据显示，2011年全国月人均养老金的水平达到了1531元。那么，全国各省区市的月人均养老金水平又是怎样呢？为此记者展开了调查。
《亲爱的客栈2》武艺成黑马！与王鹤棣掰手腕	《亲爱的客栈2》武艺成黑马！与王鹤棣掰手腕，高手过招真的是不分上下！
不用排队取票了！明年起将在全国推广刷证进站	近日，“智能高铁发展暨京津城际铁路开通十周年论坛”在北京举行。论坛宣布，2018年四季度，电子客票将试点运营。届时，在部分试点线路上，乘客或可实现“刷手机”“刷身份证”直接进站乘车，无需换取纸质车票，明年将在全国高铁推广。 ​​​​（新华网）
动漫猫耳小妹妹美少女萌图壁纸，萌娘真的好可爱美图图集	动漫猫耳小妹妹美少女萌图壁纸，萌娘真的好可爱美图图集。。动漫猫耳小妹妹美少女萌图壁纸，萌娘真的好可爱美图图集。。动漫猫耳小妹妹美少女萌图壁纸，萌娘真的好可爱美图图集。。动漫猫耳小妹妹美少女萌图壁纸，萌娘真的好可爱美图图集
2012年6月21日晚间财经要闻一览	保监会：鼓励民间资本进入保险领域；德国6月制造业PMI初值44.7；审计机构评估西班牙银行业重组须650亿欧元；报告称许家印博士学位为邮购；复星坚持沪外滩地王绝对主导权；花旗集团账面价值二季度或缩水达50亿美元……
在年味有fun 节目中，潘妈妈谈及潘粤明情感波折，当年最难过的除了潘粤明本人	在年味有fun 节目中，潘妈妈谈及潘粤明情感波折，当年最难过的除了潘粤明本人，应该就是他的爸爸妈妈了。还好潘老师终于走出这段困境，今年厚积薄发获得大家喜爱也是实至名归。（就在今天，王大治结婚生子的新闻又把董洁、潘老师推到了风口上潘老师能走出来挺不容易的，大家差不多就行了
[公告摘要]珩湾科技(01523.hk)因购股权获行使发行12万股	本文源自:格隆汇。格隆汇10月29日丨珩湾科技(01523.hk)公布，2018年10月26日，因购股权获行使，公司按每股0.483港元发行12万股，占现有已发行股份0.012%，较10月26日每股收市价1.06港元折让约54.4%。
领导带头讲 群众深入学	#聚焦十九大#【领导带头讲 群众深入学】为推动十九大精神落地生根，连日来，新安县四大班子领导带头，深入基层、社区，向党员、群众宣讲党的十九大精神，通过现场问答、同群众面对面交流等形式进行互动，使宣讲接地气、见实效。图为新安县纪委领导到铁门镇庙头村与群众座谈。 ​
生态环境部与中国气象局签署总体合作框架协议	本文源自:证券时报·e公司。e公司讯，10月31日，生态环境部部长李干杰与中国气象局局长刘雅鸣在京签署两部门总体合作框架协议。按照协议，两部门将在科学技术、生态环境监测、大气环境管理、应对气候变化、海洋生态环境保护、自然生态保护、核与辐射安全、信息共享等方面开展全方位合作。
虽然不道德，我还是笑出了声	虽然不道德，我还是笑出了声 ​。。虽然不道德，我还是笑出了声 ​。。虽然不道德，我还是笑出了声 ​
无与伦比~~~拉丁编队舞 vera tyumen_open the door p	无与伦比~~~拉丁编队舞 vera tyumen_open the door please_2018 russian championship-formation latin~~~
我们结婚了：宗玄看到亚荣跟别人跳舞，直言不该来的，我会报仇的	我们结婚了：宗玄看到亚荣跟别人跳舞，直言不该来的，我会报仇的！
合肥胜利路畅通工程调整方案30日公布	3月30日，合肥市规划局公布胜利路畅通工程的修改方案，新方案里，近长江中路采用平交方式，保留红绿灯，以下穿方式穿过寿春路。同时，临泉路、站前路也将平交通过，保留红绿灯。南淝河长江路桥原址重建新桥，火车站高架式落客平台取消
特斯拉美股盘前跌1.7%。...	特斯拉美股盘前跌1.7%。
杨超越微视更新一则视频，快去微视给超越妹妹打榜吧。❤️ >>  ​	杨超越微视更新一则视频，快去微视给超越妹妹打榜吧。❤️ >>  ​
日本右翼团体船只进入钓鱼岛1海里海域被日海上保安厅拦截	日本右翼团体“加油日本!全国行动委员会20名成员分乘5艘船只8月18日非法进入钓鱼岛附近海域，但没有试图登岛，而是在当天返航日本。该团体成员称，“我们希望表明这些岛屿在日本的控制之下。
只要长得丑，朋友遍地有——水豚！！！	只要长得丑，朋友遍地有——水豚！！！[允悲]​​
脉宝·哈尔滨运营中心	【脉宝·哈尔滨运营中心】。        黑龙江省哈尔滨市双城区政府对互联网项目提供支持，为脉宝云店提供260平米办公场地，免房租‼️脉宝云店[超话] 今天正式开业。        脉宝云店脉宝云[超话]脉宝云店bzzbuy  ​
库里扣篮扣飞三次，全场哗然，这表演天赋杠杠的	库里扣篮扣飞三次，全场哗然，这表演天赋杠杠的，可以去好莱坞出道了
“黄金坡度”广场舞鞋！他力求完美废掉4套模具	“黄金坡度”广场舞鞋！他力求完美废掉4套模具，成功后获2项专利​​
都是别人家的猫啊！带着白手套真是萌！说多了都是泪！宠物那些事是萌宠吖  ...	都是别人家的猫啊！带着白手套真是萌！说多了都是泪！
最新！赣州城区南河大桥拓宽改造效果图出炉	#赣州身边事#南河大桥是连接河套老城区与章江新区的主要通道之一。据了解，赣州市将对南河大桥实施拓宽改造。拓宽改造工程分两期实施，今年将实施一期工程建设，目前房屋征拆工作稳步向前推进，一期工程正在公开招投标，确定施工单位，预计工程近期将进场施工。
吴敬琏：中国股市存在制度性腐败	外国报刊登了很多中国领导人亲属腐败的事，但很少有哪条能定是违法的。因为股票是审批制，一看是某人亲戚就放行了，亿万财富就来了，所以这是制度问题，是一种制度性腐败。制度性腐败不解决，就变成法律漏洞……普遍违法，选择性守法。
兰新高铁本月26日正式开通运营全长1776公里	兰州铁路局将于12月26日发兰州至乌鲁木齐首趟动车，这标志着世界一次性建设里程最长的高速铁路将全线开通运营。24日10时30分起，兰新高铁将开始对外正式售票。兰新客专自2009年11月开工建设，贯穿甘肃、青海、新疆，全长1776公里。
我先笑为敬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	#拍合照时的沙雕姿势#我先笑为敬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 郭敬明全场mvp
神木县马兴村2万多斤黑枣滞销	神木县马兴村会计王东飞为解决黑枣销路问题，与一名村民毅然南下，怀揣一份县林业局介绍信远赴浙江宁波卖枣。截至昨日，带去的2万斤枣子已卖出5000多斤。目前还剩将近1万多斤，王东飞呼吁广大市民奉献爱心，帮枣农们渡过难关。
我爱我家拟收购中环互联100%股权	中国网财经12月17日讯 我爱我家今日公告称，公司拟向瑞融投资等19名中环互联股东发行股份及支付现金购买其持有的中环互联100%股权。。　　公告显示，此次发行股份购买资产采用定价基准日前60个交易日公司股票交易均价作为市场参考价，发行价格确定为 5.09 元/股，不低于该市场参考价的 90%。
位于菲律宾阿拉米诺市alaminos city，距马尼拉约250公里	位于菲律宾阿拉米诺市alaminos city，距马尼拉约250公里，百岛公园面积占18.44平方公里。散落在海中的大大小小岛屿，退潮时有124个，鲜明的散落在海上，可谓海上奇观。
杨幂一直玩华晨宇的衣服带子，花花抽走一根	杨幂一直玩华晨宇的衣服带子，花花抽走一根，大幂幂又玩一根这两个三岁小朋友有一歌迷大喊“杨幂放开我大哥”然后杨幂马上放开了手足无措的萌样，太可爱啦
投资界app又撒币了：答题抢红包，嗨翻过大年！	情人节没有对象怎么办？。工作后过年就没收到红包怎么办？。回到家满屋子寒暄催婚插不上嘴怎么办？。不要慌。投资界app又双㕛叒叕撒币啦。为你送上安慰红包。给你带来春风般的温暖。是时候检验下你是否为创投圈内人士了！。是时候亮出积攒多年的创投经验宝剑了！。2月14--16日。每天10:00,14:00两场
华为mate20对比iphonex，这音质对不对得起价格？	华为mate20音质对比iphonex,价格差不多，结果气得我想掀桌！
盛唐幻夜 吴倩 郑业成	穆乐利用远安做诱饵，引贼人掉入陷阱！
迪士尼真人版《阿拉丁》最新预告，神灯精灵载歌载舞，唱起	迪士尼真人版《阿拉丁》最新预告，神灯精灵载歌载舞，唱起《阿里王子》，强力安利阿拉丁~​​
知道为什么大多数喜欢疯狂的都是年轻人么？	知道为什么大多数喜欢疯狂的都是年轻人么？​​
贵州领先上港！m-苏亚雷斯角球头球破门	北京时间5月12日15:30，中超第10轮一场首尾之战，贵州恒丰将坐镇贵阳奥体中心迎战上海上港。比赛第15分钟，榜尾的贵州取得领先！。。第15分钟，切里开出角球，马里奥-苏亚雷斯头球击地破门，贵州恒丰1-0上海上港。。上港再次在角球防守中犯错。
李帅晒被奈良小鹿追逐照：有点小鲜肉被粉丝堵截的感觉	虎扑8月24日讯 近日，上海申花门将李帅来到日本奈良游玩，他在ins中晒出了一张自己被奈良小鹿追逐的图片，并且写道：“终于找到点当红小鲜肉被粉丝围追堵截的感觉了。”。本赛季，李帅代表上海绿地申花出场8次。间歇期结束申花将对阵泰达。。  (编辑：小杨)        本文来自：虎扑
深遂而宁静@师俊超 @老头也好色	深遂而宁静@师俊超 @老头也好色 ​。。深遂而宁静@师俊超 @老头也好色 ​。。深遂而宁静@师俊超 @老头也好色 ​
阴转多云，今天夜里到明天晴到多云	#松江天气# 阴转多云，今天夜里到明天晴到多云。偏北风2-3级，今天中午转西到西南风3-4级。今天最高温度9度，明天最低温度2度。 今天上下班期间天气预报：上班（6-9时）阴到多云，4-6度；下班（16-19时）多云，9-6度。 ​
我的鼻头缩小术恢复过程，收到不少男性朋友的表白	我的鼻头大，别人都说鼻头大有福气，可我觉得难看。。。【整形医生杨明】给我做的鼻头缩小术。。。刚做完不久鼻子红彤彤的。。。术后两三天，鼻有些淤青。。。不过为了美，等等就会好的。。。恢复中。。。七天拆线了。。。鼻子的形状已经看得见了。
分享 | 眼影搭配：橘红+肉色+南瓜橘！时尚又简单	分享 | 眼影搭配：橘红+肉色+南瓜橘！时尚又简单，适合新手手残党 美美哒～
河北12地入选中国最美县域啦！个个颜值爆表[赞]	近日，在第十四届中国(深圳)文博会主题活动——文化成就旅游品牌高峰论坛暨优质文旅项目推介会上，“2018中国最美县域榜单”正式公布，河北12个县（市、区）上榜，上榜数量居全国第二（并列）。快看看有你的家乡吗？@新浪河北旅游
内马尔换发型了，终于换掉泡面头了，不折腾还是那个帅哥 ​	内马尔换发型了，终于换掉泡面头了，不折腾还是那个帅哥 ​  ​。。内马尔换发型了，终于换掉泡面头了，不折腾还是那个帅哥 ​  ​。。内马尔换发型了，终于换掉泡面头了，不折腾还是那个帅哥 ​  ​。。内马尔换发型了，终于换掉泡面头了，不折腾还是那个帅哥 ​  ​
急转周知！石狮停水信息，停水时间：5月18日	根据石狮供水公司发布的停水通知，明天，即5月18日，石狮部分区域将暂停供水。停水范围包括石泉二路东侧、香江路北测、龙湖路两侧、金南侧，以及路东南侧、华中街东北侧、 盛锋路西北侧、石泉路侧等范围，。具体停水范围如下。。停水信息。。急转周知
街拍美女穿运动紧身裤出行, 回头率太高了!	街拍美女穿运动紧身裤出行, 回头率太高了! ​。。街拍美女穿运动紧身裤出行, 回头率太高了! ​。。街拍美女穿运动紧身裤出行, 回头率太高了! ​。。街拍美女穿运动紧身裤出行, 回头率太高了! ​。。街拍美女穿运动紧身裤出行, 回头率太高了! ​。。街拍美女穿运动紧身裤出行, 回头率太高了! ​
舒畅 辛芷蕾 舒畅被宋丹丹大赞演妖人无缝切换，章子怡吐槽辛芷蕾的健美操 ...	舒畅被宋丹丹大赞演妖人无缝切换，章子怡吐槽辛芷蕾的健美操
陇上江南文县碧口更像陇南的一位小家碧玉，又怎堪一个小小的口字	#乡村游·脱贫路# 陇上江南文县碧口更像陇南的一位小家碧玉，又怎堪一个小小的口字，活脱脱一枚令人垂涎欲滴的红樱桃。
云南129个县市区纪检举报电话公布 每个线索都将专人处置	#云南身边事#目前，云南129个县(市)区12388电话举报平台完成升级改造，实现纪检监察检举举报全覆盖。今后，每一个举报问题线索都将有专人处置、督办，一经受理，立即回复举报人。
保时捷macan turbo performance pack在德国autoba	保时捷macan turbo performance pack在德国autobahn上进行的操控、加速性能和极速试驾测试。
一波非常实用的表情包拿走不谢	一波非常实用的表情包拿走不谢。。一波非常实用的表情包拿走不谢。。一波非常实用的表情包拿走不谢。。一波非常实用的表情包拿走不谢
吉林长春：近万人高唱爱国歌曲喜迎“七一”	6月28日，在长春市，近万名职工、群众放声高唱《我和我的祖国》、《没有共产党就没有新中国》等歌曲，欢庆即将到来的“七一”。訾波摄。。6月28日，在长春市，近万名职工、群众放声高唱《我和我的祖国》、《没有共产党就没有新中国》等歌曲，欢庆即将到来的“七一”。訾波摄
快讯：调度督战西环线项目建设	快讯：调度督战西环线项目建设。湖南日报·新湖南客户端8月5日讯（特约通讯员 罗妙 郑旺）今天上午，区委副书记、区长黄建文现场调度督战西环线g240城中段建设。区领导徐平、严石龙，市交投集团、市城投集团、洞庭新城公司及相关单位负责人参加。。[责编:张璇]。[来源:湖南日报·新湖南客户端]
购票谨记“四要四不要”	#防范提醒#购买火车票时要携带本人有效证件；要通过正规渠道购票；要检查自己的“票、证、人”是否一致；要保管好自己的证件。不要从陌生人人手中购火车票；不要使用假证购票；不要将身份证等证件借与他人使用；不要轻易相信网上代购、代办火车票信息。 ​​​​@平安洛阳
被生态环境部通报后扬州仪征水源地整治进度仍然较慢	原标题：“污染防治在攻坚·263在行动”专项督查暗访 扬州：立标定界管网铺设未完成 水源地整治进度较慢。(责编：张鑫、唐璐璐)
川妹子驾成都造歼10表演	飞行表演，历来是航展看点。对于本届航展而言，中国首批歼击机女飞行员驾歼－10做飞行特技表演，成为最大亮点之一。但并不为人熟知的是，参加本次珠海航展并将做飞行表演的四名女飞行员中，有3名是四川人。
清明祭扫公交专线4月5日开通	#网络中国节·清明#今年清明节期间，为方便市民祭扫，南昌公交将于4月5日至4月7日开通祭扫专线。其中，在市区设塘子河点、军转点、江电停车场点3个发车点；墓区设墓区北点、瀛上老路口点2个发车点。此外，在庐山南大道地铁站还增设一个临时点。#2019清明祭英烈#
又是一年毕业季 财院学子们毕业啦！[心]	#南宁爆料#留下相逢的倩影，带走萌芽的相思草，唯有绿色的邮路，载下别离的思念。广西财经学院金融1412班，你们毕业快乐！。@我不是藤椒
濒危貂熊在马戏团表演骑单车 动物基金会展开营救行动	原标题：濒危貂熊在马戏团表演骑单车 动物基金会展开营救行动
李亚鹏新女友气质真的好好哦，而且真的好瘦啊	李亚鹏新女友气质真的好好哦，而且真的好瘦啊​​
动漫全职猎人桌面高清壁纸！动漫党福利美图赶快收藏吧	01。。02。。03。。04。。05。。06。。07。。08
一个圣诞节广告，这样的结局也是万万没有想到 ​	多款iphone被禁止销售拯救不开心一个圣诞节广告，这样的结局也是万万没有想到[doge] ​
主人看到小猫贴在玻璃上有点奇怪，于是上前敲了敲后....这个视频火了搞笑...	主人看到小猫贴在玻璃上有点奇怪，于是上前敲了敲后....
昨日涨停板块强势 高斯贝尔涨停	新浪财经讯 05月07日消息，截止10:15，昨日涨停板块强势，高斯贝尔、三德科技、永和智控、美力科技、沙河股份、星星科技、*st万里涨停，当代东方、建新股份等个股涨幅居前。
每晚十点钟 马化腾毫不隐晦地揭露了马云搞的余额宝的本质，说腾讯也随便做一...	马化腾毫不隐晦地揭露了马云搞的余额宝的本质，说腾讯也随便做一下了就进来上千亿。。。
简单的一句我想你敌得过千言万语	简单的一句我想你敌得过千言万语 ​。。简单的一句我想你敌得过千言万语 ​。。简单的一句我想你敌得过千言万语 ​。。简单的一句我想你敌得过千言万语 ​。。简单的一句我想你敌得过千言万语 ​。。简单的一句我想你敌得过千言万语 ​。。简单的一句我想你敌得过千言万语 ​。。简单的一句我想你敌得过千言万语 ​
铁路道口总有关键时刻熄火的小车！     ​	铁路道口总有关键时刻熄火的小车！
后厨着火现场：考验大厨们灭火能力的时刻到了。    。lll	后厨着火现场：考验大厨们灭火能力的时刻到了[doge]厨师厨房火灾常识哔哩哔哩bilibililll​​
女子乘网约车被害 凶手仍在潜逃警方正抓捕	21岁的李明珠是一名空姐，两天前刚刚飞到郑州。5月6号早上后，父亲李先生一直联系不上女儿。他说前天晚上，他的女儿在郑州航空港区搭乘了一辆汽车赶往市内，谁也没想到，再接到的竟是女儿出事的消息。他称，听警官说“这个滴滴司机带着凶器”。
一不小心知道半熟芝士蛋糕的做法，吃货们，家伙操练起来~ cr	一不小心知道半熟芝士蛋糕的做法，吃货们，家伙操练起来~cr：烘焙老虎美食​​​
素食和减脂爱好者的福音来啦，纯素酱汁的藜麦沙拉推荐给你们  别小看这一盘...	素食和减脂爱好者的福音来啦，纯素酱汁的藜麦沙拉推荐给你们别小看这一盘沙拉，它虽然热量少，但完全可以满足一顿饭的营养哦周末约一个，一起去吃草吧！     @鲜城
亚运会：中国男篮击败中国台北 将与伊朗争冠	原标题：亚运会：中国男篮击败中国台北 将与伊朗争冠 　　中新网雅加达8月30日电(记者 岳川)在雅加达亚运会男篮半决赛中，中国队以86:63击败中国台北，决赛将与伊朗队争夺冠军。此役周琦、丁彦雨航与王哲林合力砍下54分，带领球队取胜。
两大权臣明珠索额图受审，竟然以这种方式审讯，这叫以毒攻毒！	康熙王朝：两大权臣明珠索额图受审，竟然以这种方式审讯，这叫以毒攻毒！康熙王朝：明珠戴罪审问索额图，索额图一句：怎么是你！懵了
让你更加上镜又实用的九种基本拍照姿势	让你更加上镜又实用的九种基本拍照姿势，学会你也能拍出活泼好看的全身照！ (cr.我是寒寒)
金球奖球迷支持谁？各媒体金球票选结果盘点	德国媒体《体育图片报》日前对世界各大主流体育媒体所组织的球迷票选金球奖的票选结果进行了一番盘点，去年的金球奖得主C罗和诺伊尔是被普遍较为看好的两个候选人，相比之下，曾连续四次夺得的梅西在今年的评选中不被看好。
最古典的刨冰，估计很多人没吃过太怀念了	最古典的刨冰，估计很多人没吃过[泪]太怀念了​​
男子离婚后付近20年扶养费发现儿子非亲生	20年前，老俞离婚后，儿子归前妻抚养。这些年，老俞一直尽着父亲的义务，每月给儿子抚养费。但谁知道，去年底，老俞听到了一个让他快炸了的消息，养了那么多年的儿子，居然不是亲生的。于是他把前妻阿红告上法庭，要求赔偿25万元。
「維基解密」創始人阿桑奇的助理被捕	【文匯網訊】據海外網4月12日援引美國《赫芬頓郵報》、法新社等媒體報道，「維基解密」創始人阿桑奇的助理被捕。。此前不久，厄瓜多爾爾撤銷了對阿桑奇的政治庇護，英國警方隨後逮捕了阿桑奇。。責任編輯：劉雲
美白针的「真面目」，美容院才不会告诉你[doge]	古代的文人骚客，常用肤如凝脂、肌肤胜雪来赞誉女子白净的皮肤，现代人更是把肤白貌美作为衡量颜值的标准。怎么才能让皮肤变得白皙光滑呢？某女星曾在节目中的一句话，让万千女性备受启发：打美白针。且慢！先看看美白针的真面目，再做决定也不迟↓↓ ​（生命时报）
当地时间3月13日18时左右	当地时间3月13日18时左右，美国总统特朗普表示将签署紧急命令停飞波音737 max，他表示是同faa和美联邦运输部长赵小兰商量后的结果。未宣布消息前，面对停飞压力， 降落华盛顿。加拿大也于当地13日宣布加入停飞阵营。
郭德纲于谦经典相声《我要闹绯闻》《怪治病》，音频	欢迎来到嘻哈说娱乐。。郭德纲于谦经典相声《我要闹绯闻》。望多多关注，感谢大家支持。如遇点开音频没反应，肯能是网络不畅。。郭德纲于谦经典相声《怪治病》。。如果您想了解更多更好的资讯，敬请关注嘻哈说娱乐！
exo边伯贤、金珉锡和金钟大这身装扮好嫩啊！不愧被誉为花美男韩综...	边伯贤、金珉锡和金钟大这身装扮好嫩啊！不愧被誉为花美男
别人家泡温泉，楼主泡寒潭！！！阿靖在岸上看的心都快碎了	别人家泡温泉，楼主泡寒潭！！！阿靖在岸上看的心都快碎了，快跳下去！！！我好看萧忆情 把你举高高抱上来！！！@秦俊杰 @袁冰妍
英国金融时报：气冲“云”霄的小米	中国消费品测试集团消费明鉴的詹姆斯•费尔德坎普说道，鉴于小米4价格不到iPhone6的40%，其性能非常不错。小米4也出错，但它在迅速缩小差距。在投资者看来，小米似乎已是铁定的阿里巴巴后继者。小米超过400亿美元的估值将是联想的三倍。
第二轮第一批中央生态环保督察组全部进驻，含6省份2央企	7月15日下午，随着中央第二生态环境保护督察组在福州召开动员会正式进驻福建省，第二轮第一批中央生态环境保护督察全部实现督察进驻。
今日读报：38.29万！今年江西高考报名人数创近年新高	想第一时间。收到江西人事变动信息。深入了解。江西重大决策出台前后。可关注下方公众号。“江西政读”。想随时随地。看《信息日报》高清图。了解权威时政新闻。重磅财经报道。可关注下方公众号。“编辑簿”。。。。。。。。。来源：编辑薄。编辑：温小强
北京地铁的拉手换上了：防止性骚扰共同发声，这个必须点赞！	北京地铁的拉手换上了：防止性骚扰共同发声，这个必须点赞！   ​。。北京地铁的拉手换上了：防止性骚扰共同发声，这个必须点赞！   ​。。北京地铁的拉手换上了：防止性骚扰共同发声，这个必须点赞！   ​。。北京地铁的拉手换上了：防止性骚扰共同发声，这个必须点赞！   ​
妈妈真可怕，新配方，新升级！	妈妈真可怕，新配方，新升级！哈哈过分了！
广生堂：预计替诺福韦在2018年对销售收入提供规模化贡献	本文源自:中国证券报?中证网。中证网讯（记者 徐杨）广生堂 （300436）4月3日在互动平台表示，2017年下半年公司主要专注于新药替诺福韦的医院开发和招标工作。截至目前，医院开发和招标工作进展良好。预计替诺福韦将在2018年度对公司销售收入的增长提供规模化的贡献。
博罗9日下午高考天气温馨提醒	【博罗9日下午高考天气温馨提醒】预计今天13时至15时，我县阴天到多云，有阵雨或雷阵雨，气温29℃左右。目前我县地质灾害气象风险三级预警仍生效，请各位家长和考生密切关注天气，合理安排好赶考路线、适当提前出门，确保考试顺利进行。博罗县气象台9日12时15分发布。 ​
华为mate 20 pro测评！被低估的旗舰产品？  ​	华为手机华为mate 20 pro测评！被低估的旗舰产品？  ​
北京:软件设计师为买房结婚，抢银行！	“我买房首付差17万，抢劫时要30万是怕他们讨价还价。”年仅32岁的软件设计师杨明失业后，因无钱支付婚房首付款，在付款日最后一天选择抢劫银行。而当他持刀挟持银行大堂经理后的5分钟里，却被银行职员用椅子击倒并制服。
黄磊&何炅&彭昱畅&张子枫	黄磊何炅彭昱畅张子枫向往的生活
小师弟害羞了嘻嘻~威神v_董思成_winwin 说	小师弟害羞了嘻嘻~@威神v_董思成_winwin说，你是不是正在陪大家一起看节目！快来互动鸭，还有机会被gsg翻牌哦[笑而不语]​​
两只在叽叽喳喳亲密交流的鹦鹉，看起来好像是一对热恋中的情侣	两只在叽叽喳喳亲密交流的鹦鹉，看起来好像是一对热恋中的情侣，真的好可爱！！[憧憬]​​
为母校歌唱？现在的学生竟然是这样形容自己母校的？！哈哈哈克罗地亚狂想曲，那撒贝宁	为母校歌唱？现在的学生竟然是这样形容自己母校的？！哈哈哈克罗地亚狂想曲，那撒贝宁形容北大是不是《小白杨》还有人选江南style，很好奇这位小哥的大学是哪所高校了搞笑奇葩事微博搞笑排行榜
好欢乐的剧组舞林高手齐聚一堂。爽妹妥妥的宝藏女孩啊，箱子舞	好欢乐的剧组舞林高手齐聚一堂。爽妹妥妥的宝藏女孩啊，箱子舞 ，地板操，踢腿运动，杯子舞
他用镜头记录广州的变与不变	“榜样是人瑞，留影总自然。广州街坊永远记住您。”广州著名街坊李瑞然老人辞世消息传出，街坊们纷纷进行悼念，有影友更是计划举办以接力传承为主题的摄影展。网友：李老的名言是“宜家唔影，以后就冇了”，我却想说“宜家影左，以后仲靓！”
上证指数跳空高开再创阶段新高	周四A股市场跳空高开，上证指数再创本轮反弹以来新高。截止发稿，上证指数报2355.38点，涨0.52%，深证成指报8154.29点，涨0.67%。盘面来看，核电、风能、4G等板块涨幅居前，煤炭、钢铁等板块表现不佳。你认为这个跳空缺口会回补么？
不想让弟弟长大的小女孩	当听到妈妈说弟弟会长大的时候，小姐姐瞬间心态崩了：我不想让弟弟长大，想让他永远这么小，这么可爱......小姐姐你知不知道自己也很可爱呀！
微胖的女人穿衣服总是婀娜多姿	套头为主的白衬衫，避开绷紧纽扣会开的尴尬，微胖的女人这样穿出婀娜的身材曲线。。。微胖的女人身体健康，丰满的身材能把衣服撑起来，丰腴迷人这也是另一种美感。露脐短t搭配流苏牛仔短裤，黄花大闺女。
快递小哥在把花送给客户之前还认真整理了一下，不管是不是指责所在	快递小哥在把花送给客户之前还认真整理了一下，不管是不是指责所在，这认真的表情，真的好温馨[心]  ​
代言（new balance）官方视频公开。看电视看到一半，插入这样的广	代言（new balance）官方视频公开。看电视看到一半，插入这样的广告是认真的吗广告比正片好看系列，想要抱走知恩的腿！
潍坊网警巡查执法：警惕“网红回馈粉丝充值返利”类骗局	相信好多小伙伴都对网红感兴趣。近段时间以来，犯罪嫌疑人以“某某网红回馈粉”、“生日会返利”等借口利诱受骗者转账。
第三届中国创业资本论坛举行“创投湘军”再获两项殊荣	9月13日，以“经济转型期，创投新机遇”为主题的第三届中国创业资本论坛在长沙举行，创投行业翘楚云集星城，为创投行业在经济转型期寻觅新机遇建言献策。在论坛举行的颁奖典礼上，“创投湘军”收获两项大奖。
【前6月我国电池制造业出口481.9亿元 同比增长24.7%】	格隆汇8月20日丨工信部网站发布2018年1-6月电池行业运行情况。我国电池制造业主要产品中，锂离子电池累计完成产量579742.1万自然只，累计同比增长10.7%。我国电池制造业累计完成出口交货值为481.9亿元，同比增长24.7%，累计产销率达96.0%，同比增长0.3%。
纽约皮卡撞人恐袭事件 极端组织宣布对纽约恐袭事件负责	央视网消息：据路透社3号报道，极端组织通过与其有关联的网站发布声明，宣布对美国纽约10月31号发生的恐怖袭击事件负责，极端组织在声明中宣称，袭击者萨弗罗·赛波夫是该组织的成员。
➭❽百度 ➭❾爱奇艺 ➭❶⓿微博 超强引流系统‼️  ​	➭❽百度。➭❾爱奇艺。➭❶⓿微博。超强引流系统‼️  ​
天猫双11产生237个成交过亿品牌	36氪讯，天猫数据显示，在双11当天，共有237个品牌成交金额突破1亿元，跻身天猫双11亿元俱乐部。其中，更有8个品牌成交突破10亿元，分别是苹果、小米、华为、美的、海尔、耐克、阿迪达斯和优衣库。其中，耐克、gxg、苹果和小米等多个品牌的成交额在天猫双11开场一分钟就突破1亿元。
总有一些衣服加入淘宝购物车里又删掉加入又删掉并不是因为不喜欢了只是	总有一些衣服加入淘宝购物车里又删掉加入又删掉并不是因为不喜欢了只是因为害怕自己穿上会被别人说哎呀这谁谁谁啊衣服挺好看的就是搭错了人真丑  ​
葛优张国立告诉我们为什么生活不易？这段话说的确实！！	葛优张国立告诉我们为什么生活不易？这段话说的确实！！[允悲]    电影​​
花香伴春耕 田间农事忙	花香伴春耕 田间农事忙。。。    4月3日，河南宁陵县柳河镇农民在梨园忙春耕。随着气温升高，各种鲜花相继绽放，农民深入田间忙农事，花香伴春耕，好一幅美丽的田园美景。吕忠箱摄
女子跳河轻生 市民出手相救	昨天上午，宁德福鼎，一名女子跳河轻生，就在这生死关头，几名热心市民不惧冰凉的河水，英勇相救。（记者：李宗尧 ）
只有到了深夜 时间才是自己的 有时间静下来欣赏自	只有到了深夜 时间才是自己的 有时间静下来欣赏自己一天之中记录下美好的时刻 ❤️ ​
国债期货收涨 十年期主力合约涨0.31%	周五（12月15日），国债期货高开高走，收盘上涨。十年期国债期货主力合约t1803涨0.31%，五年期国债期货主力合约tf1803涨0.17%。
又到电气火灾高发季节预防知识一定要学[加油]	夏季，由于气温骤升，电气设备会出现发热、高温现象，再加上线路老化等原因，容易发生电气火灾。戳图，电气火灾预防知识一起学起来@中国消防
浙江杭州上演亚洲美食节主题灯光秀	5月16日，杭州钱江新城高楼外墙灯光绚丽。当日，浙江杭州上演亚洲美食节主题灯光秀，钱塘江畔数十幢高楼大厦变身动画显示屏，美轮美奂。中新社记者 王刚 摄。责任编辑：梁燕(en003)。1 2 3 4 5 6 7
开间小店，和你一起荒度余生	开间小店，和你一起荒度余生 ​。。开间小店，和你一起荒度余生 ​。。开间小店，和你一起荒度余生 ​。。开间小店，和你一起荒度余生 ​。。开间小店，和你一起荒度余生 ​。。开间小店，和你一起荒度余生 ​。。开间小店，和你一起荒度余生 ​。。开间小店，和你一起荒度余生 ​
cr:woollim_news	icfs 视频∞190314《傻瓜的恋爱》记者发布会  (1/3) 相关一则
江西1名H7N9患者康复出院全国康复患者升至43人	江西一名80岁H7N9禽流感患者今日康复出院，成为该省首例人感染H7N9禽流感康复患者。截至目前，全国内地共报告人感染H7N9禽流感确诊病例130例，其中死亡31人，康复43人。
你知道化妆师在星云身上下了多少功夫吗？？	你知道化妆师在星云身上下了多少功夫吗？？电影视频咖​​
南京拟规定空气污染红色预警时停开三成公车	空气污染日益严重，南京开始重新考虑完善大气污染应急预案。据悉，南京很可能在红色预警下，要停开公务车20%-30%，目前正在调研。同时，到明年时，买私家车不达国五标准不能上牌。对于扬尘，则要列入“停工工地动态变更名单”。
【动感尊巴舞】快乐健身，动感尊巴，简单易学，第一次熟悉动作，第二次跟上节奏，两次	【动感尊巴舞】快乐健身，动感尊巴，简单易学，第一次熟悉动作，第二次跟上节奏，两次下来，不仅运动了全身，而且瀑汗！！随时随地可以跳一跳提高新陈代谢，快速燃脂，练成稳定不长肉体质  运动榜样
“吃鸡”地图资源一览 喜欢赞一个呗！	喜欢这个资源 不关注 点个赞呗！
有个国外小哥哥，在桥下面建了一个办公室！最美工厂  ​	有个国外小哥哥，在桥下面建了一个办公室！
财报速递：华帝股份去年全年净利5.10亿 同比增长56%	4月26日，华帝股份发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入57.31亿元，同比增长30.39%；白色家电行业平均营业收入增长率为37.64%；归属于上市公司股东的净利润5.10亿元，同比增长55.6%，白色家电行业平均净利润增长率为29.15%，公司每股收益为0.88元。
cba1/4决赛第一轮-深圳马可波罗vs浙江广厦控股	莱斯不紧不慢，三分出手，广厦被打停~
女人沙雕起来，男人只有仰望的份	女人沙雕起来，男人只有仰望的份  ​​
运动先锋季美女塑造腹肌及马甲线必学，简易练腹法，美女专用哦！马走开练！ ...	美女塑造腹肌及马甲线必学，简易练腹法，美女专用哦！马走开练！
百万英雄组队答题啦！	百万英雄近日推出组队答题模式。在每场开局前十分钟。进入百万英雄。就会有组队信息。可以邀请好友一起组队答题。一人通关，整队都有分钱！
无人零售板块活跃 神思电子涨幅居前	新浪财经讯 11月22日消息，截止10:30，无人零售板块活跃，神思电子、科大讯飞等个股涨幅居前。
丁书苗曾数次安排多名女性供刘志军嫖宿	】昨日，刘志军案关键人物丁书苗涉两宗罪被公诉：非法经营1800亿、向刘志军行贿4900万。丁书苗20岁时卖过鸡蛋，40岁时结识刘志军后发迹，通过刘非法获利39亿。为回报刘，03至09年间，丁安排的多名女性供刘在豪华酒店、高消费场所嫖宿。
阳光不错，很适合美女自拍哦。	阳光不错，很适合美女自拍哦。。。阳光不错，很适合美女自拍哦。。。阳光不错，很适合美女自拍哦。。。阳光不错，很适合美女自拍哦。。。阳光不错，很适合美女自拍哦。。。阳光不错，很适合美女自拍哦。
瘦身普拉提，韩国人教10分钟马甲线运动，可以快速瘦肚子，想露出小蛮腰的美...	瘦身普拉提，韩国人教10分钟马甲线运动，可以快速瘦肚子，想露出小蛮腰的美眉们快点动起来吧！
面对屠刀，它义无反顾去救小伙伴！ 微博搞笑排行榜 搞笑幽默  ​	面对屠刀，它义无反顾去救小伙伴！
印度养蜂男子，每天要被蛰300下，否则全身发痒！  ​	印度养蜂男子，每天要被蛰300下，否则全身发痒！
理想生活季教你做皮蛋瘦肉粥，没有一丝腥味，鲜香嫩滑	理想生活季教你做皮蛋瘦肉粥，没有一丝腥味，鲜香嫩滑，连吃3碗都不够
2019年4月25日，星期四，多云，有短时阵雨或雷阵雨，25 - 31°c	#早安火炬# 2019年4月25日，星期四，多云，有短时阵雨或雷阵雨，25 - 31°c。我们不能改变这个世界，但我们能改变自己。早安
阿里巴巴真正做到富可敌国，老梁说阿里超过一百多个国家总市值！  ​	阿里巴巴真正做到富可敌国，老梁说阿里超过一百多个国家总市值！  ​
当爸爸剃掉养了一个冬天的胡子，一岁大的女儿彻底懵懂了。。这尼玛谁啊？！哈哈哈哈	当爸爸剃掉养了一个冬天的胡子，一岁大的女儿彻底懵懂了。。这尼玛谁啊？！哈哈哈哈 ！
滑水大家都知道，但用四个轮子的汽车直接冲上水面滑水有几人见过	浪出新高度！冰岛人民开着汽车去滑水。。浪出新高度！冰岛人民开着汽车去滑水。。浪出新高度！冰岛人民开着汽车去滑水。。浪出新高度！冰岛人民开着汽车去滑水。。浪出新高度！冰岛人民开着汽车去滑水
低碳环保，我骑车去。等我！（我们一起…～）	低碳环保，我骑车去。等我！?（?我们一起…～） ​。。低碳环保，我骑车去。等我！?（?我们一起…～） ​。。低碳环保，我骑车去。等我！?（?我们一起…～） ​
[笑cry][笑cry] http://	[笑cry][笑cry]  ​
比斯利去年10-11月药检失败，当时母亲因癌症去世	the athletic记者shams charania报道，迈克尔-比斯利因为违反禁毒条例被nba禁赛5场，他药检失败发生在2018年10月、11月之间。当时比斯利母亲因癌症去世。。比斯利上赛季效力湖人，目前是自由球员。
169元小米手环3超值？上手对比小米手环2代体验分享  ​	手环169元小米手环3超值？上手对比小米手环2代体验分享  ​
天气转凉了，我怕冷，又喜好吃甜食	天气转凉了，我怕冷，又喜好吃甜食，天天都会买杯珍珠奶茶解解馋………。刚才一直找不到他，看见厨房亮着灯，捕捉了这一切……他偷摸着准备了材料，在厨房给我做了一杯，和我说，自制的比较健康。。泪目…………。mua……爹地@陈龙 ​
看你瘦的，勉强给你一颗！	看你瘦的，勉强给你一颗！[喵喵]搞笑视频​​
饿了么外卖小哥猛踹美团外卖车，外卖行业的竞争真激烈！  ​	饿了么外卖小哥猛踹美团外卖车，外卖行业的竞争真激烈！  ​
近60家公司披露回购进展 康恩贝回购金额近6亿	截至昨日20时30分，当天已有59家上市公司披露回购股份进展公告。其中沪市公司26家，深市主板公司9家，中小板公司12家，创业板公司12家。这些公司中，有15家回购金额已经过亿：截至1月31日，远兴能源回购金额为4.6亿元，康恩贝回购金额达5.85亿元。（详见a7版）
哈哈农夫：金瀚叫杨超越评论自己的弹弓，杨超越秒回“丑”，太逗了	哈哈农夫：金瀚叫杨超越评论自己的弹弓，杨超越秒回“丑”，太逗了！
繁星满天摄影师捕捉夜空美景	据外媒报道，一位美国摄影师专职拍摄夜空，在他的镜头下，北美的天空繁星点点，仿佛是在太空中才能看到的美景。35岁的马特·佩恩从事夜空摄影已经有5年的时间了，他在自己出生和居住的俄勒冈州和科罗拉多州拍摄下了这些照片。
爱情起飞!美国机师广播向女友求婚	美国一班从底特律飞往奥克拉荷马州的班机上，24岁机师乔恩（jon emerson）通过广播向23岁空姐女友罗伦（lauren gibbs）求婚，还在旅客和其他机组员的见证之下，单膝下跪、掏出订婚戒指，罗伦感动地点头答应。小编表示：这碗狗粮有点甜~~
钟丽缇出席活动, 放下刘海重新嫩回二十岁	要诠释悲伤，说娱乐说最新的娱乐喜欢的记得关注哦。钟丽缇出席活动，放下刘海重新嫩回二十岁，张伦硕可算有脸见人了！。。。。。。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。网络采集自由编写编写，如有侵权联系删除。最新最好看的娱乐播报记得订阅哦，请继续关注哦我是小编，要诠释悲伤
智飞生物：首批九价hpv疫苗可正式进入市场销售	智飞生物23日晚发布公告称，收到国家食品药品监督管理总局签发的九价人乳头瘤病毒疫苗（酿酒酵母）《生物制品批签发证明》，标志着首批九价hpv疫苗可正式进入市场销售。。。。。（责编：李丹丹）
这样的古代飞天美女！你见过吗？	飞天美女！太漂亮了！ 不顶对不起良心！。▼。作品欣赏。appreciative remarks。。。。。。。。。。。。。。。。。。国画家。爱上书画，从今天起做一个有文化、有品位的人。。让朋友知道你的品味有多棒！。别说话。▼
郑恺第一次见丈母娘就送她一千万的卡，还问爽不爽  搞笑视频  ​	郑恺第一次见丈母娘就送她一千万的卡，还问爽不爽
这是央视最让人尴尬的记者！  奔跑吧搞笑老皇帝搞笑公  ​	这是央视最让人尴尬的记者！
烈火如歌：熏衣暗杀烈如歌，银雪出手相救，两人在烧饼铺拜堂成亲！	烈火如歌：熏衣暗杀烈如歌，银雪出手相救，两人在烧饼铺拜堂成亲！电视剧烈火如歌
新版钢铁发展指导意见或年底出台	经济参考报消息，据悉，我国相关部门正研究新阶段下钢铁产业发展指导意见，将由发改委、工信部等部门牵头，相关协会配合制定，预计最快今年年底下发。权威人士透露，一方面，整体经济结构发生调整，另一方面，粗钢产能发生变化，促使行业供需矛盾发生改变，因此，亟须研究新经济环境下钢铁行业未来的发展方向。
罍街升级版或落户职教城	位于宁国南路与水阳江路交口东北角的罍街，将于7月正式开街，各地传统特色餐饮及名小吃将开门迎客，就在合肥市民翘首期待之时，记者昨日从罍街建设和经营管理单位滨湖集团获悉，滨湖集团意向在新站区职教城建设一个罍街的升级版项目——学府·夜罍香。
这是一份穿越了整整12年的榜单，kkbox华语单曲榜之2006年3月榜单，上榜歌	这是一份穿越了整整12年的榜单，kkbox华语单曲榜之2006年3月榜单，上榜歌手林俊杰、周杰伦、tank、杨丞琳、张惠妹、王力宏、王心凌、张韶涵......12年一轮回，看看12年前的今天，都有哪些新歌进榜，这回忆杀一打开就关不掉了
陕西绥德: 任法融道长来绥德县祈福, 舞狮子, 扭秧歌, 场面火爆!	?正月初七，全国政协常委、原中国道教协会会长任法融道长来绥德县祈福!。。。。。。。。。。图片来源：天下名州16号。?对此你怎么看呢？大家来评！
范冰冰何穗的“拖地”阔腿裤 长腿女神气场max	阔腿裤不仅仅只是一条裤子，它是为你气场加持的战甲，阔腿的剪裁不仅解决了粗腿一族穿裤难的烦恼，也掩饰了腿型不尽如人意的女生们的尴尬。知道超模走路带风是什么感觉吗？穿上阔腿裤你就可以感受到了~
荒野美食，柬埔寨小孩野外烧烤美味的章鱼，蘸点秘制酱料，香！	荒野美食，柬埔寨小孩野外烧烤美味的章鱼，蘸点秘制酱料，香！​​
印度对大自然的热爱，七号别墅，看一看？	印度对大自然热爱的七号别墅。。。。。。。室内及细节部分。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。别墅设计图纸
日本在东北成立细菌部队	1933年8月16日，日本在哈尔滨秘密设立细菌研究所，由石井四郎主持。后为保密改用部队番号，本部称满洲第七三一部队。该部队大量生产鼠疫，伤寒等各类传染病，用活人作细菌试验，仅在室内试验残杀中国人，俄国人和蒙古人至少有三千多名。
乳腺癌会影响患者生育吗	在中国，乳腺癌的发病率有逐年增高的趋势。对于生育是否会增加乳腺癌复发转移的风险，目前大部分的研究都提示答案是否定的，即生育不会增加乳腺癌复发的风险，相反，有些研究还提示生育具有降低乳腺癌死亡率作用。
军事历史全触达 朱元璋传世的画像有两张差别特别大，究竟是画师美	军事历史全触达 朱元璋传世的画像有两张差别特别大，究竟是画师美化还是朱元璋其实没那么丑？
纪委书记曹克明：我不怕。我一个人反对！	2014年9月，81岁的曹克明悄然辞世。曹克明曾担任江苏省纪委书记14年，因领导查办了无锡邓斌非法集资等大案而名震天下。退休后曹克明将精力放到南京的城市建设上，“他们是一个声音要搞高架，我对省委书记和省长说，我一个人反对！”
媳妇下班一到家小伙帮她拿包帮她脱外套，媳妇说他：你厚脸皮！	《家有九凤》媳妇生气了，小伙靠着“死皮赖脸”硬是把媳妇逗笑了！
那些年明星表演的尴尬瞬间，这些够我笑一年了！  ​	那些年明星表演的尴尬瞬间，这些够我笑一年了！
土豆成农民致富“金蛋蛋”	8月14日，拜城县大桥乡阔纳买里村村民正在采收土豆。立秋过后，拜城县5万亩土豆进入收获高峰期，预计产量20万吨，产值近2亿元。拜城县依托农民专业合作社，加大种植技术指导，带动当地农民就业增收，土豆成了农民致富的“金蛋蛋”。。责任编辑：申超凡
50条神回复段子，信赖我，总有一条会让你笑哭！	50条神回复。总有一条。你会笑的。。。▼▼▼。。▼▼▼。。▼▼▼。。▼▼▼。。▼▼▼。。▼▼▼。。▼▼▼。来历：知乎艳阳天里吃大蒜。给这些。段子手跪了。受我一拜啊。。关注我吆！
柴柴第一次见到这样新奇的朋友，两个大眼瞪小眼	柴柴第一次见到这样新奇的朋友，两个大眼瞪小眼，这就是传说中的一见钟情？
调查显示日本就业人数达6698万创新高	【调查显示日本就业人数达6698万创新高】日本今年5月的就业人数达到6698万人，创自有可比数据的1953年以来的新高。经济复苏背景下的人手短缺推动老年人再就业和女性就业增加成为主要原因。女性就业人数增加93万至2952万。65岁以上增加56万至875万，比1997年6月增加了约370万。 ​​​
27万的柜子 比小孩手工还不如	花27万买的柜子有些地方就和小朋友做的手工一样粗糙，对方还拖着不处理。眼看着搬家的日子快到了，毛女士很发愁。
快手吃播：吃爆辣方便面	快手吃播：吃爆辣方便面大胃王[超话]吃播[超话]​​
独腿教师坚守乡村讲台39年：学校是我的家	江西左坊镇清江小学的江昭奇老师，拄拐杖给孩子们上课，单腿一站就是39年。他一人兼教多门课程，即使生病也不轻易请假，课间休息还为同学们解难释惑、和同学们打球。哪个学生旷课了，他夹着拐杖，再艰难也去家访…转发致敬！祝他#教师节快乐#@人民网
旅行新势力 创意旅行学起来！chris rogers的南非开普敦旅行假期...	创意旅行学起来！chris rogers的南非开普敦旅行假期，用超有创意的拍摄技巧记录自己冲浪、潜水、城市骑行……全程无缝衔接。收藏，下次你的旅行试试吧！
老公和狗吃了我的ysl	这是一个悲情的故事。透露着一丝苦楚。带着一些愤怒。含着一股心酸。又夹着一抹忧愁。我的口红。被我的老公和哈~吃了~~。（这里的我不是小编的我）。。。。你说哈能有事没？。各种配合摆pose~
军报怒批《环太平洋》：广大官兵要擦亮眼睛	近日，《解放军报》指出，广大官兵要擦亮眼睛，筑牢意识形态防火墙。称热映的《环太平洋》折射出美亚太战略。在怪兽吞噬的危机时刻，美机甲战士解救了日本女孩麻子，后麻子也被调教成战士，这让人想起现实中的美日同盟。
【晚安】睡前整理心情	随心语录。我想做你的恋人、女儿、母亲、姊妹、老师、学生，亦或把你抱出产房的年轻护士，端给你清晨咖啡的女侍者，地下通道拉着小提琴目送你的午夜流浪诗人，和你每日经过的路边一株小小的蒲公英。
把蚊香放在水里，解决了夏天一大难题！真后悔现在才知道	明日天气。晴天。温度26到40℃。夏天蚊子多。晚上睡觉睡不好。对气味敏感的，点蚊香会太刺鼻。断了的蚊香、没点完的蚊香。直接扔掉吗？。不，下面教你一招。来源：有趣生活帮手
小伙为了美食常居深山	土哥是杭州一名青年学者，但他不喜欢城市生活，常年居住深山中，就为在山林间寻找时令食材。第一声春雷后，他立马开始在山里寻觅雷笋，搭起土灶，一口锅一把铲，三两调料，最美味的油焖春笋就出炉了。他说现在能吃到健康的好东西还是比较难，数量不多，更重要的是东西的质量。
21:47每日农经	台湾的猪肉松选用猪后腿瘦肉，结合纯酿造酱油、特级砂糖、猪油、豌豆粉、天然调味料精致而成，具体做法是将瘦肉洗净切成小方粒，放火锅内加清水，用中火煮至剩下半杯肉汁时，猪肉已烂熟。
肖战看女生第一眼的时候会看哪个部位，扎不扎心	肖战看女生第一眼的时候会看哪个部位，扎不扎心？还不赶紧停住嘴，迈开腿！
在 表演完说“到点儿了我该回去睡觉了”简直不要太可爱	在 表演完说“到点儿了我该回去睡觉了”简直不要太可爱！朴师傅那天睡前还很有诚意跟大家喊话，欢迎大家下周 看他，还有美丽的摇滚女神@谭维维 ！ @中铁世博城穹顶音乐节
揭幕战场上杜兰特和哈登终极pk，场下两人女友争奇斗艳	10月18日nba揭幕战勇士和火箭上演终极pk，场边杜兰特的女友和哈登的女友也将上演终极pk
东航上海飞伦敦波音777客机备降北京	东方航空3月27日由上海浦东飞往伦敦希思罗的mu551航班刚备降到北京首都机场，根据飞常准数据显示，该航班13：27从上海浦东起飞，17：13备降北京首都机场。据了解，该航班机型为波音777-300er，封面新闻记者致电东航客服，目前暂未得到回应。
莲花山葵花园 | 主题迷宫乐无穷	葵花主题迷宫总占地面积约为6万平方米，包括4.5万平方米成人葵花迷宫及1.5万平方米儿童葵花迷宫，是目前国内单体面积最大的葵花主题植物迷宫。这里不仅有丰富的游戏内容，还增加了许多新奇玩法哦！游客不仅可赏花，还能穿梭在花田小径中，充满浪漫与趣味。快来感受一下吧～
四川推动清洁汽车产业发展加气站建设提速	“推广LNG汽车将有效降低长途客货运的物流成本，同时还能对净化空气，减少雾霾起到重要推动作用。”四川省机械研究设计院燃气工程技术开发中心陈嘉宾在4月10日于成都举行的四川省LNG汽车推广应用安全管理交流会上说道。
记者独家探访海上“巨无霸”  ​	记者独家探访海上“巨无霸”
“赌徒”中科招商：激进投资污点公司危险挖雷游戏	胜景山河被曝业绩造假，上市叫停后半年，在各种质疑中，中科招商以7.5元每股价格进入。也就是说，中科招商以16倍市盈率入股劣迹斑斑的胜景山河，高出市场8到10倍估值一倍。赌性十足的胜景山河，刚好遇到赌性十足的中科招商...
商场抽出一等奖：五千多的珠宝免费送？是坑	在一家珠宝工艺礼品店，记者买了一件小首饰，虽然只花了39块钱，却得到了4次抽奖机会，而且刮出了一个一等奖。（使用  录制）
姑娘出门吃饭，男友连发15条微信“追问”！这才是甜蜜暴击	最近，有位博主在微博上吐槽自己的男朋友，自己一句“我晚上出去吃饭”，就会收到十几句“关怀”，来自男朋友的“死亡十连”，大家随意感受一下！（上海全知道）
转起！致敬特别厉害的中国乒乓	昨天晚上央视财经 小姐姐串戏了，她带领活动小分队，在第二届上向邓亚萍发起冲击！戳视频感受下被初代大魔王支配的恐惧～插播一条喜报：昨晚中国队第21次赢得世乒赛女团冠军，厉害了我的中国乒乓，厉害了我的国！
专偷官员的女贼：碰上清官会充满敬意	唐水燕是个专偷官员的女贼，她首次行窃是在一个厅长办公室，拿走90多条香烟和近百张购物卡。也有多次，她开锁后发现屋里除了文件和绿植、并没有大堆礼品，这时她会带上门离开，心中充满敬意。via中国青年报女贼心中也有杆秤。
got7林在范，最没有地位的男团队长，说啥都没人听！	got7林在范，最没有地位的男团队长，说啥都没人听！​​
刘一手婚礼筹备中！。。刘一手和小莹莹的婚期在6月13号	刘一手婚礼筹备中！[喜]刘一手和小莹莹的婚期在6月13号，小莹莹和徒弟们为婚礼做筹备工作，祝福他们吧[喜][喜][喜].​​
信达生物今日在香港公开招股 10月31日挂牌上市	新浪港股讯 信达生物从10月18日在香港公开招股，10月23日定价，10月31日挂牌上市。信达生物此次ipo计划发行约2.36亿股，相当于上市后总流通股本21.1%，其中香港公开发行比例约10%，国际配售比例为90%。
《王牌对王牌》中杨幂每次大笑都会靠在曾志伟的肩膀，网友：倒贴	王牌对王牌简介：《王牌对王牌》是浙江卫视推出的大型室内竞技真人秀节目。节目共12期，主持人是沈涛，两位固定队长是王祖蓝，王源。每期节目都将围绕一个主题，邀请两支王牌团队，由两位固定队长各带领多名热门ip嘉宾进行pk对战，通过才艺比拼、游戏竞技，决出王牌中的王牌lcr
感受一下李易峰男友力爆棚的瞬间~小心脏分分钟承受不住的感觉	感受一下李易峰男友力爆棚的瞬间~小心脏分分钟承受不住的感觉 ​。。感受一下李易峰男友力爆棚的瞬间~小心脏分分钟承受不住的感觉 ​。。感受一下李易峰男友力爆棚的瞬间~小心脏分分钟承受不住的感觉 ​
一只不轻易放弃，懂得思考的汪，智商很高了	一只不轻易放弃，懂得思考的汪，智商很高了。这就很服气很励志了
哈哈哈哈哈帅不过三秒系列！   绝地求生  绝地求生那些事   ​	哈哈哈哈哈帅不过三秒系列！
健康元：七届董事会三次会议决议公告	本文源自:上交所。健康元药业集团股份有限公司七届董事会三次会议于2018年10月29日召开，会议审议通过《健康元药业集团2018年第三季度报告》、《关于变更公司注册资本的议案》、《关于使用闲置募集资金进行现金管理的议案》等事项。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
希拉里·达芙穿飘逸长裙遮孕肚  笑意盈盈外出散步享悠闲	新浪娱乐讯 当地时间2018年10月11日，美国斯蒂迪奥城，希拉里·达芙（hilary duff）现身街头。她穿飘逸的米色长裙遮球状孕肚，戴着宽边帽，看上去很时尚，笑意盈盈外出散步享悠闲。（视觉中国/图）
转给家长！务必教会孩子这13道“保命题”！	儿童被拐事件时有发生，家长们一定要教会孩子这13道“保命题”：①陌生人让你给她指路该怎么办？②一人在家有人敲门怎么办？③被高年级孩子“威胁”怎么办？④有陌生人总是跟着你怎么办？…今天，国际失踪儿童日，为了孩子的安全，转发提醒！
小米首进世界500强，雷军给员工发红包：赠予每人1000股股票！	澎湃新闻：小米首进世界500强给员工发红包——赠予每人1000股股票 fyw
伴娘把新娘的鞋子这样藏起来，新郎就找不到了……	伴娘把新娘的鞋子这样藏起来，新郎就找不到了…… ​。。伴娘把新娘的鞋子这样藏起来，新郎就找不到了…… ​。。伴娘把新娘的鞋子这样藏起来，新郎就找不到了…… ​
泪目！请假条被批准主人却牺牲了	20日，成都大邑县西岭派出所副所长李科接群众报警称，云华村山洪暴发，急需救援。李科带着两名辅警前往救援，后失去联系。11小时后，李科和辅警周正良的遗体被找到，另一辅警罗永红至今未有踪迹。事发前一天，李科还申请休假准备回老家看望父母，如今他的座位只留下了一张请假条。
葡萄牙体育训练备战欧联	当地时间2018年3月14日，捷克比尔森，葡萄牙体育训练备战欧联杯1/8决赛次回合。
一分钟集锦 - 小罗巴萨生涯中最漂亮的那些表演。音乐配的特别好。trueleg	一分钟集锦 - 小罗巴萨生涯中最漂亮的那些表演。音乐配的特别好。
回复boom boom //【穿越微直播】穿越吧 厉害了，蕾爷穿越到战国...	回复@闹太套capricorn:有没有大神想试试//@闹太套capricorn:感觉蕾爷那段可鬼畜，boom boom boom// 厉害了，蕾爷@黄小蕾 穿越到战国给李冰当郡卫想办法凿山。蕾爷提议嘭嘭嘭炸开大山，结果被果粒叔@张国立 一句话破功
初夏如何穿出优雅气质？高跟鞋让你夏季更有魅力	性感天后麦当娜层说过“给女孩一双合适的高跟鞋就可以征服全世界”。穿高跟鞋走路平衡度不好，时间长了那个累穿过的妹子应该都是很有体会，但依然阻挡不了咱们对她的爱。。气场、气质、魅力只要穿上高跟鞋统统so easy！。初夏一双高跟鞋，穿出来的全是让人羡慕的大长腿，看的小编姐姐的心都被偷走了。
【李艺彤回应】李艺彤日前在生日会上翻唱霉霉的歌曲，车祸现场引发吐槽，这首歌也入选	【李艺彤回应】李艺彤日前在生日会上翻唱霉霉的歌曲，车祸现场引发吐槽，这首歌也入选了2017年十大车祸表演第二名，她本人转发回应：居然没有得第一，真是令我彤心疾首。来品品李艺彤版的《爱情买卖》，能坚持看完的都是勇士
赵丽颖林浅 赵丽颖盛明兰 365天安利赵丽颖  午间休息，海报时尚网这几...	午间休息，海报时尚网这几年对你颖的采访合集，一look一采访，都很美，其实我是来听声音的：
德清县完成定向选调生面试	经前期宣传发动、组织报名和资格审核，共有16人进入此次定向选调优秀高校应届毕业生面试环节。他们都是来自北京大学、浙江大学、同济大学等全国重点院校的应届毕业硕士研究生。据了解，选调毕业生录用、报到后，将由市委组织部及各选调单位统一安排挂职锻炼。
她因公布恋情受关注，凭借《芳华》成为冯女郎一炮而红	冯小刚电影《芳华》带红一票人，不得不说冯女郎都是经过冯小刚精心挑选的，各有特色和气质，每个女孩都特别的惊艳。其中林丁丁饰演者杨采钰，那个黄轩暗恋的女生，应该是所有男生心目中的女神。大家应该不是因为《芳华》认识她的，而是她公开和刘亦菲干爹的恋情，当时轰动了整个娱乐圈，毕竟两个人相差30岁。
陈建斌和蒋勤勤这对老夫老妻真是承包笑点：摘花花、切小葱葱、关门门，	陈建斌和蒋勤勤这对老夫老妻真是承包笑点：摘花花、切小葱葱、关门门，这么萌的说话方式还真是承受着这个年龄不该有的可爱和幼稚哈哈哈～不过陈建斌真的很宠妻诶～看蒋勤勤嫌弃的笑脸，真实逗比的就想日常中年的爸妈一样太暖了。
“问责一个，警醒一片！”	以“宁断一指，不伤九指”、“问责一个，警醒一片”的强大震慑力，落实主体责任，强化问责。党委不抓，反腐必然会力有不逮。换句话说，只有每一级党组织都肩负起主体责任，共襄反腐、共同发力，反腐才能取得正本清源的彻底胜利。
冈田磨里首部导演作品「さよならの朝に約束の花をかざろう」(再见的清晨，饰上约束的	冈田磨里首部导演作品「さよならの朝に約束の花をかざろう」(再见的清晨，饰上约束的花朵)发布正式版预告片石見舞菜香、入野自由、杉田智和，茅野愛衣，梶裕貴，細谷佳正，佐藤利奈，日笠陽子，久野美咲，平田広明等组成豪华声优阵容2018年2月24日公映 sh
徐如俊：食品安全舆论监督应坚守新闻真实避免虚假炒	经济日报社社长徐如俊在发言中指出，新闻媒体的作用发挥得好不好，事关食品安全工作全局。在舆论监督过程中，媒体应有大局观，坚守新闻真实这一底线。为追求轰动效应而导致虚假新闻反复出现的做法是不可取的。
有人问你 'are you sure' (确定吗	王富贵1分钟地道口语 有人问你 'are you sure' (确定吗？）的时候用地道英语怎么回答？- i am ..% sure- i am 100% sure- i am 70% sure......经常会听到 i am 99% sure @学为贵 @微博教育 @杨帅口语-学为贵
又是甜甜的恋爱，而且还是发生在别人身上	又是甜甜的恋爱，而且还是发生在别人身上 ​。。又是甜甜的恋爱，而且还是发生在别人身上 ​。。又是甜甜的恋爱，而且还是发生在别人身上 ​。。又是甜甜的恋爱，而且还是发生在别人身上 ​
其实我们不需要非得强行把雾霾天换成星辰大海	其实我们不需要非得强行把雾霾天换成星辰大海，或者强行给照片duang个特技才能拯救拍摄失误的废片。那样不但费时费力而且失去了摄影的原貌——你只要利用相机的宽容度，好好调色就可以将妹子从小黑人和小黄人的恐惧中拯救出来！（使用  录制）
市文化馆艺术暑假班接受报名	#惠州城事# 市文化馆新一轮踏趣艺术暑假班开始招生啦！记者从市文化馆获悉，本轮培训班设置了青少年古典舞声韵、青少年油画、青少年中国舞3个项目共80个名额，面向全市14～18周岁的青少年免费开放，从即日起到7月21日皆可报名。感兴趣的市民可关注微信公众号“惠州市文化馆”报名。
高能少年团 奚梦瑶x张一山x刘昊然	周冬雨一出场张一山调侃剃头了！奚梦瑶：看到我你怕了吗！
视频｜全美最红空少！机舱性感热舞演示安全示范 惹女乘客连连惊呼	据英国《每日邮报》11月15日报道，美国西南航空11月11日从达拉斯飞拉斯维加斯的航班上，空少迪摩尔用性感热舞演绎“安全须知”，引得乘客大笑不止，视频片段传上网之后，更是引发疯传。。（编辑：应鋐 实习编辑：馨元）
今日，转发！送别一位交警	[今日，转发！送别一位交警[泪]]16日，南京交警史伟年夜查发现嫌疑车辆，制止犯罪嫌疑人驾车脱逃时，遭拖行数十米，胸腹部遭碾压，抢救无效因公殉职，年仅47岁。血泊中，他仍紧紧攥着嫌疑人的身份证…今天，史伟年的遗体告别仪式举行。送送史警官，致敬！传递！（央视新闻 ）
广西一学校教室风扇掉落致女生被毁容法院判学校负全责	正在课堂里认真听课，教室天花板上的吊扇却突然坠落砸到自己头上……广西灵山县一名中学女生就经历了这样的惨剧。近日，灵山县人民法院判校方负全责，向学生赔偿后续治疗费用和精神损害抚慰金。
财联社5月10日讯，美联储博斯蒂克表示，预期2019年加息一次，但这一	财联社5月10日讯，美联储博斯蒂克表示，预期2019年加息一次，但这一预期是基于强劲的通胀表现。
“最美大客司机”感动市民山东将设“宋洋车队”	宋洋所在的山东交运集团有限公司董事长、党委书记吴宗昌表示，宋洋在危难关头仍然心系乘客的精神值得公司每一名员工学习，集团党委决定将向集团全体员工发出“向宋洋学习”的号召，并考虑以宋洋之名命名车队或班组。
有一种悲伤叫上课刷指纹签到	武汉一学校辅导员王智方，花了149元买了台指纹签到器在班级使用，王智方说，她在签到器上设置了上课时间段，不按指纹或不在规定时间段按指纹，都算旷课，数据会自动记录到数据库中，据此扣平时成绩。有学生私下表示，这种办法“太狠”！
小伙：打团是不可能打团的，人头又不会抢	小伙：打团是不可能打团的，人头又不会抢，只有抢兵线才能够维持的了生活！哈哈
宝山再现女郎、萌娃""神偷组合""一女子和孩子被抓获	8月30日，宝山区罗店镇金罗店农副产品批发市场一家小店内，一名衣着靓丽的女子带着一个活泼可爱的小女孩来买面包，可让人想不到的是，小女孩在大人“掩护”下，将店内抽屉里装有1.5万元现金的拎包拎走了。
万达文化旅游规划研究院更名融创文化旅游规划研究院	e公司讯，天眼查数据显示，5月15日，万达文化旅游规划研究院有限公司更名为融创（北京）文化旅游规划研究院有限公司，张霖卸任法定代表人，时宇接任，同时，董事（理事）、经理、监事也发生变更。
膝盖已碎！高校妖娆版「极乐净土」与原舞蹈对比版，神还原！	膝盖已碎！高校妖娆版「极乐净土」与原舞蹈对比版，神还原！来与本王一起乐起来
一哥们看完前任3，跪地大哭 还往自己头上浇水 难道此片真有毒？  ​	一哥们看完前任3，跪地大哭 还往自己头上浇水 难道此片真有毒？
感动！一场除夕夜的生命接力	除夕之夜，湖南衡阳，一名青年男子因意外重伤进入脑死亡状态，家属决定为他完成器官捐献的意愿。从4日深夜到5日凌晨，@南华大学附属二医院 成功为两位尿毒症患者进行肾脏移植手术。一场6个多小时的生命接力，让器官捐献者的生命在农历新年延续…@新华视点
各地中雨到大雨 出行注意安全	#天气早参考# 据@重庆天气 ，今天白天，偏西偏北地区中雨到大雨，局地暴雨，其余地区小雨到中雨。大部分地区气温23～34℃，城口及东南部22～32℃。主城区：中雨到大雨，气温25～30℃。
巨鹿金银花喜获丰收，农户年入40万发家致富	近日巨鹿成功举办了首届旅发大会暨农民丰收节，巨鹿金银花被农村农业部评为“首届中国农民丰收”一百个品牌农产品之一！今年巨鹿金银花品质好价格高，一斤上好的金银花能卖到120元。有农户光种植了十几亩金银花就收入近40万元！
大家早~送上贵州瓮安清琏湖湿地公园	#到贵州玩民俗# 大家早~送上贵州瓮安清琏湖湿地公园。 ​​​​蓝蓝的天空，万里无云，早上清清爽爽放松心情~[太阳][太阳][太阳]via:@摄影师谭和平 ​
看看这些欧洲的宠物犬1	你认识这些狗狗吗？。。你认识这些狗狗吗？。。你认识这些狗狗吗？。。你认识这些狗狗吗？。。你认识这些狗狗吗？。。你认识这些狗狗吗？。。你认识这些狗狗吗？。。你认识这些狗狗吗？
妹子一下就起来了，我这是天然的好不没隆过	练舞有这么累吗。。你慢点找啊妹子，我不急的。。真会玩，看到多少个表情了没有。。放开你姐姐，让我来。。让你跑。。学的像吗。。到老的时候，也能推着你，满大街跑。。学会了吗，就是这么简单。。来来，倒车停这里。。看不出公母，不知道什么意思。。妹子一下就起来了，我这是天然的好不没隆过
泰国有只会画画的猪，这作画风格堪比国内某些“大师”了！  ​	泰国有只会画画的猪，这作画风格堪比国内某些“大师”了！
披上“洋装”合生元上演暴利神话	广州民企合生元打着“法国合生元”的旗号，以其洋品牌的形象和堪比洋品牌的高价位，上演暴利神话。因垄断价格“违法行为严重、不能积极主动整改”，8月7日被国家发改委对开出1.63亿元人民币的罚单。
今天去剪头发，理发师说	今天去剪头发，理发师说，像你这个年纪理发还要打薄真的太让人羡慕了。嗯，像我这个年纪还有这样的胃口也让人羡慕吧
爷爷教你破解两人冷战小招式，年轻的你们，好好学学吧，得此一招	爷爷教你破解两人冷战小招式，年轻的你们，好好学学吧，得此一招，何愁不幸福
独留孩子图书馆看书华女遭儿童福利局核查	一日中午，李女士让10岁的女儿在公共图书馆看书，自己则去买菜。大约半小时后，李女士返回图书馆，却发现女儿正和警员在一块。图书馆的管理员发现女孩，便问父母在哪。孩子可能因为害怕就哭了，管理员随即报警。儿童福利局介入。
人社部：为150万农民工追回108亿元被欠工资	人社部20日宣布了在全国组织开展的农民工工资支付情况专项检查结果，截至1月15日，专项检查共为150.29万农民工补发被拖欠工资及赔偿金108.87亿元，拖欠农民工工资问题集中在建筑施工企业，租赁经营企业成为欠薪逃匿案件新的风险源。
小伙大学毕业摆摊买水被骂没出息，你怎么看？	小伙大学毕业摆摊买水被骂没出息，你怎么看？ ​。。小伙大学毕业摆摊买水被骂没出息，你怎么看？ ​。。小伙大学毕业摆摊买水被骂没出息，你怎么看？ ​。。小伙大学毕业摆摊买水被骂没出息，你怎么看？ ​
看片 | 男人的避孕药研发出来了！不仅避孕，还能增肥	据外媒报道，华盛顿大学研制出一种新型男性避孕药，可每日服用且无副作用，不会影响性欲。。。source youtube
一个爸爸，四个女儿，嗷嗷待哺，一大锅饭不够吃。。	一个爸爸，四个女儿，嗷嗷待哺，一大锅饭不够吃。。搞笑搞笑视频​​
[公告摘要]精熙国际(02788.hk)11月9日回购8000股	格隆汇11月9日丨精熙国际(02788.hk)公布，2018年11月9日，公司按每股1.1港元，耗资8911.68港元回购8000股，占已发行股份的0.001%。
今天全球的玩家都可以玩上新《战神》了，本作的创意总监cory barlog送上了	今天全球的玩家都可以玩上新《战神》了，本作的创意总监cory barlog送上了一段视频，他表示santa monica全体成员一起工作了非常长的时间，每个人都将身心完全投入到了本作中，他们都对今天的到来很兴奋。同时他也希望玩家在体验完本作之后分享自己的想法。
气象局：2013年平均霾日数36天为53年来之最	1月14日，中国气象局在京召开新闻发布会，发布《2013年中国气候公报》。公报指出，2013年，我国中东部地区平均雾日数16天，较常年偏少8天，为1961年以来最少；平均霾日数36天，较常年偏多27天，为1961年以来最多。
这样的洗手台色调太美了	这样的洗手台色调太美了 ​。。 这样的洗手台色调太美了 ​。。 这样的洗手台色调太美了 ​。。 这样的洗手台色调太美了 ​。。 这样的洗手台色调太美了 ​。。 这样的洗手台色调太美了 ​。。 这样的洗手台色调太美了 ​。。 这样的洗手台色调太美了 ​。。 这样的洗手台色调太美了 ​
莫欺少年穷！他家境贫困，从小打工贴补家用	莫欺少年穷！他家境贫困，从小打工贴补家用，父亲病重他只能离开校园走入社会，当服务生惨遭毒打，被人冷嘲热讽，如今他已经是家喻户晓的影帝，更是万千少女长期以来的偶像……他就是周润发先生！
生意社：8月27日沧州炼厂硫磺价格平稳	本文源自:生意社。8月27日，中石化沧州炼厂硫磺装置运行正常，液体硫磺价格平稳至1070元/吨，主要出售液硫，出货正常，5月产量1200吨。
全国班主任通用技能！ 视频公搞笑幽默  ​	全国班主任通用技能！
特别定制有多特别？	一对夫妻想买辆灰色的慕尚，但是有太多种灰挑花了眼。中午在VIP客厅吃饭时，他们惊讶的发现所有灰色宾利都开了出来，在窗外依次拍好。他们终于在阳光下挑到了自己的宾利~
荧光黄色的奔驰大g平方 ​	荧光黄色的奔驰大g平方[舔屏] ​
高铁不让带活物现在怎么办？？	高铁不让带活物现在怎么办？？[吃瓜][吃瓜]​​
男人不顾女人有男友，执意要插足，借口却如此大义！	我的小姨 是由顾晶执导，童蕾、朱泳腾、赵峥、肖轶、王澜、梁振伦等联合主演的年代情感剧。该剧讲述了从二十世纪六十年代到八十年代这段特殊历史时期，一个艺术家庭中两代人的命运故事。
【增减持】联华超市(00980.hk)获股东许自作增持73.7万股	格隆汇获悉，根据港交所最新权益披露资料显示，2019年6月28日，联华超市(00980.hk)获许自作以每股均价1.8100港元，增持73.7万股，总价约133.4万港元。。增持后，许自作持有权益的股份数目26,574,000，占已发行的有投票权股份百分比7.13%。
银行理财等3套监管细则雏形已定 出台时间未定	本文源自:金融界网站。据新浪财经消息，从多个独立信源获悉，银保监会正着手起草三套独立的资管新规配套细则，分别针对商业银行理财、银行资管子公司和结构性存款，具体出台时间尚不明确。。“三个单独的细则应该都有雏形了。”一名国有商业银行资管部人士透露。
治愈系狗子，太可爱了。	治愈系狗子，太可爱了。 ​。。治愈系狗子，太可爱了。 ​。。治愈系狗子，太可爱了。 ​。。治愈系狗子，太可爱了。 ​。。治愈系狗子，太可爱了。 ​。。治愈系狗子，太可爱了。 ​。。治愈系狗子，太可爱了。 ​。。治愈系狗子，太可爱了。 ​。。治愈系狗子，太可爱了。 ​
国内汽油、柴油价格“四连涨”	10月19日，车辆在江苏连云港市海州区一加油站里加油。　　当日，国家发展改革委发布消息，按照现行成品油价格形成机制，自2018年10月19日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别提高165元和160元。这是9月以来连续第四次上调成品油价格。　　新华社发（耿玉和 摄）
特朗普：若民主党人否决建造边境墙，政府可能关门很长时间	特朗普警告称，若民主党人否决建造边境墙，政府可能关门很长时间。
江苏：家门连遭不幸！10岁女孩成遗孤 巨额遗产引纷争	江苏省泰兴的小红今年才10岁，两个月前突然成了孤儿，小女孩失去了依靠，却有父母遗留下来的百万元存款和即将拆迁的房！于是，七大姑八大姨全都涌了出来…经过走访调查，司法机关发现小红和继父阿七的感情很好，最终指定阿七担任小红的监护人。
欢送“嘉嘉”和“梦梦”回四川老家	#精彩吉林# 8月20日，吉林省东北虎园欢送大熊猫“嘉嘉”和“梦梦”回故乡。雄性熊猫“嘉嘉”、雌性熊猫“梦梦”，于2015年6月25日正式落户吉林省东北虎园，从此拉开了吉林省人民在家门口就能观赏到大熊猫的序幕。过去三年间，熊猫馆共接待游客40余万人次。
校花回村前vs回村后，女神秒变女汉子，网友对比太过真实	在新春到来之际，有很多的网友在大城市中美丽潮流的样子在回到农村后的样子也是很真实的，很多大学中的女神校花在网络中晒出自己的前后对比图片后也是很搞笑的，接下来小编就和大家讲讲校花回村前vs回村后，女神秒变女汉子，网友：对比太过真实
美国人疯狂抢购AK-47：再不买就没了	8月31日，美国总统奥巴马宣布禁止进口俄制突击步枪AK-47，这是对俄罗斯的制裁措施之一。就在奥巴马宣布禁令的36小时之后，美国马里兰州一家枪械商店告诉《华盛顿邮报》，店里的AK-47都被抢光了。
猫咪才是动物界的舞蹈大师，欣赏下它们的舞姿···	别看猫咪平时高冷而且不爱运动，真舞动起来猫咪就是当之无愧的舞蹈大师！。。看我优雅的身姿。。我要向朝阳致敬。。瞬间一个转身，外加一个神魂脚。。。这线条堪称动物界大师，喵敢称第一，没有敢喊第二的。。。迷人的景色加上优美的动作，简直美若天仙。。。在沙滩上起跳的喵星人，有没有一种打沙滩排球的感觉？
联想否认断供华为pc 强调华为仍是重要客户	【techweb】联想集团今日凌晨通过官方微信号发布声明，称目前向华为供货正常。对于目前网上的“断供”等言论，已对谣言传播者连夜取证，将诉诸法律手段、追究 责任。。。2019年5月19日
三特索道现1笔大宗交易 共成交513.24万元	新浪财经讯 三特索道在8月30日，发生1笔大宗交易。。　　第1笔成交价格为13.16元，成交39.00万股，成交金额513.24万元，买方营业部为中国银河证券股份有限公司杭州庆春路证券营业部，卖方营业部为中国银河证券股份有限公司杭州庆春路证券营业部。
你以为只到第4天就结束了，不！还有第五天	谢梦日本vlog|d5你以为只到第4天就结束了，不！还有第五天！去浅草寺和妈妈拍了美美滴和服重要是！回北京的前一天给自己定下了几个小目标你们一定要监督我 督促我 hahah～做一个正能量满满的美少女
还记得去年加拿大航空在美国旧金山机场把滑行道当作跑道降落吗？昨日美国交通运输安全	还记得去年加拿大航空在美国旧金山机场把滑行道当作跑道降落吗？昨日美国交通运输安全委员会ntsb在官网公布调查进展，并公布了一段机场监控探头视频。视频显示飞机把滑行道当作跑道降落。复飞前最低高度降至18米，且与另一架准备起飞的飞机近距离擦身而过。
剧耀东方2018电视剧品质盛典番茄微剧场 张嘉译 张译 黄晓明 王凯	剧耀东方2018电视剧品质盛典番茄微剧场 张嘉译 张译 黄晓明 王凯kkw 四位男神，诉说光阴的故事！今晚19:30，东方卫视，耀世呈现！
防弹少年团：“田怔国”谁也不能招惹的黄金忙内	防弹少年团：“田怔国”谁也不能招惹的黄金忙内！原来你是这样的果果啊~
大眼萌妹子户外运动迷人美照	大眼萌妹子户外运动迷人美照。。大眼萌妹子户外运动迷人美照。。大眼萌妹子户外运动迷人美照。。大眼萌妹子户外运动迷人美照。。大眼萌妹子户外运动迷人美照。。大眼萌妹子户外运动迷人美照。。大眼萌妹子户外运动迷人美照。。大眼萌妹子户外运动迷人美照。。大眼萌妹子户外运动迷人美照
超模gigi hadid，穿上平底鞋出门，依然气场比谁都强！	超模gigi hadid，穿上平底鞋出门，依然气场比谁都强！。。超模gigi hadid，穿上平底鞋出门，依然气场比谁都强！。。超模gigi hadid，穿上平底鞋出门，依然气场比谁都强！。。超模gigi hadid，穿上平底鞋出门，依然气场比谁都强！
《密室大逃脱》中杨幂谈到孩子的教育问题	《密室大逃脱》中杨幂谈到孩子的教育问题，从不会对孩子说出有杀伤力的5句话，面对问题是会和孩子商量!三观超正，《筑梦情缘》中傅函君也有同样的三观!
《吐槽大会》李诞实力调侃李艾和徐浩，李艾快笑哭，徐浩简直要崩溃	《吐槽大会》李诞实力调侃李艾和徐浩，李艾快笑哭，徐浩简直要崩溃！
电视台领导片场探班，都是小鲜肉作陪，哦原来领导都是女的	《圆桌派》是一档最下饭的聊天文化类节目，由著名媒体人、文化名嘴窦文涛携手优酷“看理想”倾力打造。不设剧本，即兴聊天，平等视角，智慧分享。一期一个引发思考的话题设置，交流价值观点、碰撞思想火花，跨界、跨代，更加年轻，更加多元。言值就是生产力！
什么“红酒”添加剂？卧糟！ 。土豪土豪！我们交个朋友吧！。（	什么“红酒”添加剂？卧糟！ 土豪土豪！我们交个朋友吧！（
醉酒男子坐地铁猥亵小女孩被乘客喝止 警方：行拘15日	7月9日，有网友反映，宁波地铁1号线上，一醉酒男子多次试图猥亵旁边的小女孩，该网友拍下视频，其朋友阻止该男子实施猥亵，并告知工作人员。@宁波轨道公安 11日通报称，嫌疑人李某平8日晚在地铁上趁女孩吴某不备，抚摸其手、腰对其实施猥亵，后被其他乘客喝止。李某平已被警方行政拘留15日。
这就是街舞黄子韬换发型，罗志祥惊呆了，这是什么操作  ​	黄子韬换发型，罗志祥惊呆了，这是什么操作
脾气越来越好是真的！	1.很好，这个有梦想谁都了不起，我只想说你出去，玩游戏就好好玩游戏装什么！。。。2.很好，不想理你们了，你的脾气真不是盖的。。。3.哈哈哈，这样社会就和谐了是不是。。。4.哈哈，你们太搞笑了。。。6.原来这就是我爱你的真正含义是不是
发夹太普通？自己动手来改造 ​	发夹太普通？自己动手来改造
yamaha developed an ai system tha	yamaha developed an ai system that translates a dancer’s motion into music
感谢@薛之谦的小画册 为大家带来这么可爱的薛副局长@薛之谦	#火星情报局#感谢@薛之谦的小画册 为大家带来这么可爱的薛副局长@薛之谦  ，情报君绝对不会透露已经暗中保存拿去当聊天头像的
一人之下：动画片 师傅真会玩！坑徒弟的老天师！为国漫点赞 动漫  ​	一人之下：动画片 师傅真会玩！坑徒弟的老天师！
《权力的游戏》大力士结婚！最甜不过与你一起举铁	现年29岁的《权力的游戏》魔山thor björnsson和女友kelsey henson结婚了！thor björnsson被誉为职业大力士界的“雷神”，曾拿下大力士冠军。俩人于去年在加拿大一家酒吧相识，当时kelsey是女招待。俩人在一起后几乎天天都在秀恩爱，一起举铁。
张国良接替高利佳担任北京首都机场股份(00694.hk)副总经理	格隆汇6月17日丨北京首都机场股份(00694.hk)公布，由于高利佳已达到退休年龄，退任公司副总经理，自公告日期起生效。。据悉，高利佳仍将担任公司执行董事兼公司薪酬与考核委员会、提名委员会及战略委员会成员。。此外，张国良获委任为公司副总经理，自公告日期起生效。
黑暗料理冰淇淋火鸡面 ​	黑暗料理冰淇淋火鸡面
女星穿起白衬衫：章子怡气质爆棚，鞠婧祎可爱，你更喜欢谁？	宋祖儿 越简单的服装往往对个人的颜值和气质要求越高，来看看女星的白衬衫造型，看看你最钟情于谁的呢？。。张天爱。。赵丽颖。。柳岩。。唐艺昕。。章子怡。。杨紫。。鞠婧祎
铁木尔-达瓦买提逝世 享年92岁	新华社消息，中国共产党的优秀党员，忠诚的共产主义战士，党和国家民族工作的杰出领导人，维吾尔族人民的优秀儿子，第八届、九届全国人民代表大会常务委员会副委员长铁木尔·达瓦买提同志，因病于2018年12月19日14时20分在北京逝世，享年92岁。
腿长了不起啊，了不起！	腿长了不起啊，了不起！​​
30 for 30 的生日party真的是太欢乐了！美国摇滚乐队paramore	30 for 30 的生日party真的是太欢乐了！美国摇滚乐队paramore担任表演嘉宾，还带领全场给傻库唱生日歌啊参加的人也是巨多啊，好不容易找到汤汤、阿杜还有胖追的身影，大家玩得太嗨啦特别是集体舞那一部分，一个个扭的啊
哼，你今天能嫁出去，我就不是你闺蜜	哼，你今天能嫁出去，我就不是你闺蜜搞笑视频搞笑​​
大家都是凭本事单身，你怕了吗	大家都是凭本事单身，你怕了吗​​
这么热的天儿 朱一龙 提醒你防暑降温	这么热的天儿[太阳]@朱一龙提醒你防暑降温
随着现金贷业务监管的升级，持牌经营的消费金融公司引资本蜂拥而至，其中batj等互	随着现金贷业务监管的升级，持牌经营的消费金融公司引资本蜂拥而至，其中batj等互联网巨无霸也瞄准了这块“蛋糕”。（上证）
经常被粉丝问新加坡地点好，性价比高的酒店，这次	经常被粉丝问新加坡地点好，性价比高的酒店，这次亲测推荐的@新加坡雅庭假日酒店 很符合要求了~面对新加坡河，背靠年轻潮人区中峇鲁，紧邻最近爆红的tiffany cafe，均价低于180，皇后粉还有独家12% off的好糠喔！测评全文请见>>【】 ​
周克华前妻对枪杀哨兵案步枪下落知情	据扬子晚报报道，周克华前妻卷入案件，2009年枪杀哨兵所抢枪支下落，周的前妻是知情者，她可能要承担包庇罪。周克华抢到步枪后叫来前妻坐在跟前，兴奋地一会肩扛步枪，一会儿端着走两圈。后来周克华还遥指一座山对前妻称，把枪埋在了山上。
“复杂、极端条件下的可靠5g通信与先进网络示范建设”项目启动	本文源自:证券时报·e公司。e公司讯，记者获悉，12月11日，由中国联合网络通信有限公司牵头承担的国家重点研发计划“科技冬奥”重点专项“复杂、极端条件下的可靠5g通信与先进网络示范建设”（2018yff0300120）项目启动暨实施方案论证会在北京召开，标志着该项目研究工作全面启动。
#张根硕#单曲三天破百万新专辑封面首曝光	“亚洲王子”张根硕最新专辑《WHATISYOURNAME》花絮抢先看~挥别以往可爱深情的王子形象，化身成狂野夜店电音王子，大胆调戏美女警官！鳗鱼们，想看王子如何“耍流氓”吗？火速围观吧~！！
人像摄影：出街让人赏心悦目的小姐姐，素颜也很美	出街让人赏心悦目的小姐姐，素颜也很美。。出街让人赏心悦目的小姐姐，素颜也很美。。出街让人赏心悦目的小姐姐，素颜也很美。。出街让人赏心悦目的小姐姐，素颜也很美
首都机场集团公司全力备战APEC运输保障工作	面对超过100架次的航班保障带来的信息量大、变化多、保障规格高、保障区域广，以及临近冬季特殊天气增加、航班换季、保障资源调配难度大等问题，首都机场集团公司多措并举，力保安全，全力备战APEC。
2012北京车展养眼洋模_1	mini展台3号模特
广东省何时放开二胎？“时间未定”	广东省卫计委主任陈元胜昨日在省“两会”上透露，“单独两孩”方案已经通过了省委、省政府，并报国家卫计委审批，目前正由国家卫计委审批中，但具体实施时间还不能确定。他预计，若“单独两孩”今年能实施，明年和后年将迎来生育高峰期。
克拉玛依接连4人卡未离身钱被盗	#小晨播报#27日，参与侦办案件的民警告诉记者，2013年11月26日，克拉玛依市公安局经侦支队接到报案：受害人25日晚收到短信，显示银行卡被刷走了15.9万元。报案人称，银行卡在身上，钱怎么会被取走，后查询到15.9万元是被济南的一台POS机刷走。
你是德云社那个磕下巴的吧大家都知道老秦和话筒的爱恨情仇了名字记	你是德云社那个磕下巴的吧大家都知道老秦和话筒的爱恨情仇了名字记不住事迹倒是记得清楚
朱一龙 用我的卡  总裁居上线，我要控制不住我寄几了	朱一龙 用我的卡想不到这么酷 [兔子]优酷vip会员六周年 总裁居上线，我要控制不住我寄几了，怎么看都看不够啊。今天锁定@朱一龙  @优酷vip会员  @优酷  。 ​
【中秋夜云南突降陨石】据网友爆料，昨晚中秋夜，云南上空突然出了一颗陨石，不时闪烁	【中秋夜云南突降陨石】据网友爆料，昨晚中秋夜，云南上空突然出了一颗陨石，不时闪烁着强光照亮整个夜空这到底是嫦娥姐姐要下凡了，还是吴刚砍桂树的斧子掉下来了？
小米插头一插上插座 电流声很大，电到人怎么办  ​	小米插头一插上插座。电流声很大，电到人怎么办@小米手机  @雷军  ​
高圆圆身穿吊带裙在海边游玩,夕阳下的侧身回眸迷人极了！	高圆圆身穿吊带裙在海边游玩,夕阳下的侧身回眸迷人极了！ ​。。高圆圆身穿吊带裙在海边游玩,夕阳下的侧身回眸迷人极了！ ​。。高圆圆身穿吊带裙在海边游玩,夕阳下的侧身回眸迷人极了！ ​。。高圆圆身穿吊带裙在海边游玩,夕阳下的侧身回眸迷人极了！ ​
是一年中的最后一个节气。最后一个节气不仅是一年的结束	大寒是一年中的最后一个节气。最后一个节气不仅是一年的结束，也意味着新的一年即将到来。大寒之后，人们开始准备除旧迎新，诸多节庆，如尾牙、祭灶、除夕也随之而来。。 ​
渣男和老实人你会选择哪一个？	渣男和老实人你会选择哪一个？红人的诞生v影响力峰会​​
俄土加强互动 普京会见土耳其外长及防长	央视网消息：最近，土耳其与俄罗斯两国的互动持续加强。24号，俄罗斯总统普京在莫斯科会见了到访的土耳其外长恰武什奥卢和土耳其国防部长阿卡尔，就叙利亚局势、双边关系等进行讨论。
致我们单纯的小美好 胡一天 沈月	陈小希主动表白江辰遭拒绝，陈小希用一句“我再想想办法”来掩盖尴尬！
乔诗语给赵丽颖 杨幂 迪丽热巴配音，看完知道是怎么回事了#乔诗语##趣味无限大集	乔诗语给赵丽颖 杨幂 迪丽热巴配音，看完知道是怎么回事了乔诗语趣味无限大集合
钟嘉欣曝两次怀孕同样一击即中 称不会退出娱乐圈	据香港媒体报导，钟嘉欣早前宣布怀第二胎，昨天（3月9日）她在社交平台开直播跟粉丝见面，分享怀第二胎的心情外，还将18个月大女的女儿kelly的捣蛋照片公之于世。钟嘉欣早前回香港参加商场举行的大除夕倒数活动，她透露在今年的元旦日知道再次怀孕的好消息。。责任编辑：酒丽敏(en010)
一大堆设计手绘稿.（4）	一大堆设计手绘稿.（4） ​。。 一大堆设计手绘稿.（4） ​。。 一大堆设计手绘稿.（4） ​。。 一大堆设计手绘稿.（4） ​。。 一大堆设计手绘稿.（4） ​。。 一大堆设计手绘稿.（4） ​。。 一大堆设计手绘稿.（4） ​。。 一大堆设计手绘稿.（4） ​。。 一大堆设计手绘稿.（4） ​
近日，河南登封，僧人们在嵩山少林武林大会上修禅练功	近日，河南登封，僧人们在嵩山少林武林大会上修禅练功。众多游客在嵩山少林的悬崖绝壁上、五乳峰顶达摩洞前与僧人们一起施展“功夫瑜伽”，共同感悟禅定力量。
星爷实力演绎颓废的最高境界，开个门都这么无厘头	星爷实力演绎颓废的最高境界，开个门都这么无厘头，用钥匙开门是对门最基本的尊重  拯救不开心​​
正在热播，王一博演唱的主题曲《最燃的冒险	陪你到世界之巅正在热播，王一博演唱的主题曲《最燃的冒险》mv也被安排上了，吼吼听[好喜欢]期待今晚的季向空...​​
辽宁东港丙肝感染事故追责美女副市长幸免？	辽宁东港丙肝感染事件被认定为重大责任事故后，市卫生局、社保局、有线电视台主管领导等被停职接受调查。网友发现“80后”副市长董海涛分管市卫生局和文化广电新闻出版、新闻发布等工作，却未被追责，也未出面发布新闻。
BBC总裁引咎辞职将拿到45万英镑全额年薪	代表英国公众监督和管理英国广播公司（BBC）的BBC信托会宣布，上任仅两个月就引咎辞职的BBC总裁恩特维斯尔将拿到全额年薪45万英镑。BBC信托会主席彭定康爵士表示，恩特维斯尔自觉辞职是“非常值得尊重”的决定。
萌到我吐血叫人家过来又不抱抱，生气气<>哼	萌到我吐血叫人家过来又不抱抱，生气气哼
人民日报：新闻人要做共圆中国梦的建设者	人民日报今日头版刊文称，一老新闻工作者来信痛陈媒体存在的问题：对正面报道和成就宣传漫不经心，对负面新闻八卦消息却一拥而上连篇累牍；从互联网上扒新闻使虚假报道经常出现；以黄鹤楼上看翻船的心态，看待社会发展中的问题。
男足不给力少林寺看不下去了！	少林寺武僧团培训基地总教头释延鲁说，少林功夫中的腿法如十二路弹腿、桩功等，对提高足球水平有很大帮助，他们已经就功夫与足球的结合做研究并付诸行动。少林寺将与河南某集团联合，投资20亿元建设国际足球学校。
这道菜你们吃过吗，一起来看看吧	【肉末茶树菇粉丝煲】原料:肉末茶树菇粉丝。。准备好原材料；热锅凉油，放入少许油，下入肉末进去煸炒；肉末煸炒变色后加入姜末继续煸炒；烹入点料酒。。放入茶树菇翻炒均匀；再放入泡软的粉进去翻炒；加入适量的酱油和水；加盖炖煮三分钟；放入盐和胡椒粉调味，大火收汁即可。。。你们学会了吗？快点试试吧
国美PK苏宁，谁的路走对了？	从财报看，国美、苏宁在营收上产生了差异，两者走了完全不同的两条路，国美，走的是单品类零售的矩阵路线，而苏宁则是做全品类拓展。客观地对比：国美要的是现在，封锁了自己的成长空间；而苏宁博的是未来，但成本太大了，要见分晓起码还要三年。
女子在街头撞到老人，对方直接掏武器顶住腰：别吱声	《猛兽列车》是北京东方视佳文化西安乐橙影视等公司出品抗战题材的电视剧，由黄文利执导，江宏恩、柴碧云、张承等人主演。
郑州：人民论坛网河南频道	招聘：主持人。能独立完成节目策划、编采、制作、后期等工作。普通话标准，形象佳。新闻学、汉语文学、法学、播音主持等相关专业本科以上学历；28岁以下。详情及简历直投请戳：【鲸猎头Jinglietou.com|专注传媒招聘，迅时发布6000家媒体招聘信息】
哈哈哈哈哈哈哈哈哈胖子翻不过身了！	哈哈哈哈哈哈哈哈哈胖子翻不过身了！​​
月入2万以下能减多少税？收好这张表，一查便知	10月1日起，纳税人实际取得的工资、薪金所得，减除费用标准统一按照5000元/月执行，并执行新的税率表。据测算，新规执行后，月收入2万元以下纳税人税负可降低50%以上。那么，减税额是如何计算出来的呢？这张计算表送给大家，赶紧对照查查吧↓
首个两级思想教育基地在杭州市茅以升实验学校揭牌	#关注#近日，九三学社首个杭州市、江干区两级思想教育基地在杭州市茅以升实验学校揭牌成立。该思想教育基地的建立，旨在拓宽未成年人思想教育阵地、加强宣扬科学求真精神、激励青少年传承政治薪火。学校将打造桥梁特色课程3.0版的stem+共创课程。
人民日报：细想来房子与幸福无关	14年前，50万，能在北京轻松买个大房子，马云却拿凑来的50万成立了一个公司，阿里巴巴。50万，如今变成了数百亿，还是美金。细想来，房子与幸福无关，编制与成功无关，年轻却与梦想相关。所以，别让幸福被房子绑架。您觉得房子和幸福有关系吗？
澳大利亚拟立法：父母逼婚最高坐7年牢	日前，澳大利亚出台一项禁止逼婚的新法律草案。其中规定，用强制、威胁或欺骗等手段迫使他人在违反意愿的情况下结婚，将被视为违法。若该草案明年顺利通过，那父母包办婚姻，强迫儿女嫁娶，将可能面临最高7年的有期徒刑。
农村题材的电视剧《青恋》新晋小花#尤靖茹赵英男# 搭档郭京飞，财貌双全演绎现代版	农村题材的电视剧《青恋》新晋小花尤靖茹赵英男 搭档郭京飞，财貌双全演绎现代版周莹，口碑很好，已经播了，这个有人看过吗，怎么样?
午间公告：智慧城市屡获大单银江股份预增望超5成	银江股份29日午间发布预增公告，2014年净利润约为18206.95万-22576.62万元，同比增长25%-55%。随着公司“智慧城市”项目市场规模的扩大及2014年新增合同实现较多，对公司2014年度的盈利产生积极影响。
街拍：身材丰腴妖娆的少妇，红上衣配包臀开叉裙，背影充满女人味	小姐姐玫红色连衣裙，清新时尚，尽显温婉淑女气质。。淡蓝色的短袖搭条黑色的短裤出行，小姐姐再戴一副墨镜，洋气又时尚，和闺蜜一起出行，美美哒。。灰色短袖搭配白色短裙，尽显女性风采。。身材丰腴妖娆的少妇，红上衣配包臀开叉裙，背影充满女人味。。小巧玲珑的美女，一件长款短袖，下身消失的穿法，特别的性感
不是看到旁边一堆人在抱着跳舞	不是看到旁边一堆人在抱着跳舞，我还以为这个落寞的老大爷在打太极拳
bbc记者探访建设中的北京大兴国际机场，被“中国速度和科技”震惊	同时北京大兴国际机场内装曝光。北京大兴国际机场定位为辐射全球的大型国际枢纽机场，现在机场建设进入收尾阶段，从曝光的内装来看，真可谓是科技感十足。该机场预计9月底通航。
最新完整版！微信10大隐藏功能曝光，第5个太好用了！	大家每天都在用微信，但很多人仅仅是拿它来聊天、抢红包、刷朋友圈。其实微信有很多强大到逆天的隐藏功能，今天就来跟大家分享一下~。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。来源丨少女兔。编辑丨长宁区新闻宣传中心  高琴
喜欢玩水吗？ ​​​​	喜欢玩水吗？[doge][doge][doge] ​​​​
最好的安排：男生在女生公寓，女朋友打电话查岗，瞬间就慌了！	最好的安排：男生在女生公寓，女朋友打电话查岗，瞬间就慌了！女孩子千万要留个心眼，打电话查岗都不靠谱，还是得开视频！
蔡康永和小s现场选择谁来参加节目，小s难得正经一回！	《真相吧！花花万物》是一档明星访谈类节目。认识一个现代人类最好的方法就是看ta的消费账单，蔡康永、徐熙娣再度携手，通过剖析艺人的购物账单，深度挖掘消费背后的故事，开启脑洞大开的有趣话题。
曾经的25连胜、3加时、第四节绝地逆袭……在这个赛季里	#沈阳##cba季后赛##辽篮加油# 曾经的25连胜、3加时、第四节绝地逆袭……在这个赛季里，辽篮有太多令人热血沸腾的高光时刻。“不论成败，与辽同在！”对于辽篮球迷来说不只是一句口号。感谢这个赛季有你！下个赛季，我们再来！
为了抗旱节水，洛杉矶政府在2015年曾经在水库中倒入9600万个遮阳球节水，然而	为了抗旱节水，洛杉矶政府在2015年曾经在水库中倒入9600万个遮阳球节水，然而研究发现，制作这些遮阳球耗费的水量要远远多于遮阳球减少蒸发的水量。
【菇滋菇滋】即食香菇脆片零食3盒，29入！！！	【菇滋菇滋】即食香菇脆片零食3盒，29入！！！ 。精选优质香菇食材，绿色健康，菇香四溢鲜香酥脆，营养丰富口口有料，随心来一包，轻松享美味~ ​
宝莱特控股子公司柯瑞迪恢复生产	本文源自:上证报app·中国证券网。中国证券网讯（记者 骆民）宝莱特公告，公司控股子公司武汉柯瑞迪医疗用品有限公司2018年7月17日收到湖北省食品药品监督管理局发布的通知，经复查，柯瑞迪已完成国家食品药品监督管理局飞行检查中发现问题的整改，同意柯瑞迪恢复生产。
王思聪隔空叫阵孙杨：丢了冠军还让人道歉，我可不吃这一套！	里约奥运会开赛第二天，昨天孙杨以微小差距丢冠引发了各大圈的震荡，正当全民鼓励孙杨的时候，作为万达公子，有国民老公之称的思聪小王子发了这条微博，隔空叫阵孙杨，再度引发了舆论浪潮！。。。。以下是部分网友的回应：
偶遇吴奇隆刘诗诗 现身酒吧，夫妻俩甜蜜对视超恩爱~  ​​​​	偶遇吴奇隆刘诗诗 现身酒吧，夫妻俩甜蜜对视超恩爱~
小米首款三摄折叠机设计图曝光！预计2019年推出	小米首款折叠机设计渲染图，三拍摄头霸气侧漏，卖3000的话肯定要抢疯了！
南宁身边事【南宁开始下冰雹了】受强对流天气影响，5月7日 南宁兴宁区三塘...	受强对流天气影响，5月7日 南宁兴宁区三塘开始下冰雹了，噼里啪啦打在地面上阵仗可不小，最大的冰雹如同鸽子蛋般，周边的市民还请做好防范准备。
v影响力峰会 萌娃养成记  现在孩子不是原来成群结队的玩	v影响力峰会 萌娃养成记  现在孩子不是原来成群结队的玩耍，最多的是去游乐场，适当的带孩子经常去咖啡厅也是可以让孩子陶冶一下情操哦!
亚利桑那州立日魔队的摔跤 队员维伦西亚， pac-12联盟年度最佳摔跤运...	亚利桑那州立日魔队的 队员维伦西亚，。pac-12联盟年度最佳摔跤运动员，。ncaa冠军，。赛季32胜0负，。他会获得年度最佳学生运动员的荣誉吗？ @修缘·sean @亚利桑那州立大学学生会
许嵩 就买个红薯吧，否则夜太寒冷 《违章动物》讲述一段平民父子的温暖故事...	就买个红薯吧，否则夜太寒冷《违章动物》讲述一段平民父子的温暖故事，令人唏嘘感慨的同时，传递着对社会正能量的强烈向往，幽默夹带着讽刺，是一首把生活写进歌里的歌曲
dr盖延廷|21岁大学生脑静动脉畸形栓塞治疗获成功	21岁大学生，突发头痛呕吐，检查发现颅内血管畸形出血，今日顺利大部分栓塞，残留一小部分等2个月后再来栓塞吧
【内房股上涨昙花一现 目前涨幅普遍收窄】	格隆汇10月26日丨据券商中国报道，部分城市下调首套房贷利率，放贷提速，其中，深圳部分银行首套房贷利率已由20%下调至15%。调控松动预期进一步强化，今早a股房地产板块再现上升，在港内房股纷纷发力上涨，午后却显疲态，目前多数涨幅收窄，拖累恒指走低1%或257点。
石潭向日葵  花海醉一回	#我把徽州说给你听#。密叶护繁英，花开夏已深。。莫言颜色异，还是向阳心。。@摄影师小民 摄于黄山歙县霞坑镇石潭村。
中科院：芦山地震可视为汶川地震强余震	中科院发布“4·20”芦山地震震源破裂过程反演初步结果称，芦山地震与汶川地震有密切关系，可视为汶川地震的强余震。在此之前，中国地震台网中心地震预报部副主任蒋海昆研究员表示，芦山7级地震不属于汶川地震的余震。
原来只比我小三岁啊//《shape of you》，投稿来自  ​	原来只比我小三岁啊//@一只幺幺呀somnus：那时候只有15！上个月刚过16岁生日//又有小姐姐来安利自己的爱豆了 《shape of you》。投稿来自@宇宙先锋boyz
小姐姐这么撩人，真的好吗  ...	小姐姐这么撩人，真的好吗...​​
5月31日上午10点，随着动感活泼的啦啦操作为开场	5月31日上午10点，随着动感活泼的啦啦操作为开场，一场名为“我是好司机”2019交通零违法挑战赛的交通文明公益活动在武汉市车管所正式启动。从5月31日到7月7日，活动进入比赛阶段，参赛车主38天行程100公里以上，做到交通零违法，就有机会获得“新宝骏rs-5一年使用权、一年全险、一吨汽​​
4名泰州籍运动员下月出征第十八届亚运会	#文化泰州#8 月18 日至9月2 日，第十八届亚洲运动会将在印度尼西亚雅加达举行。中国体育代表团人员名单对外公示，泰州籍运动员钱佳睿、吴志强、杨敏、黄妍成功入选，将分别参加击剑、柔道、橄榄球和400 米栏等项目的角逐。
越秀区“广州古城游”旅游电车首发	#越秀播报#坐怀旧电车，游美丽古城！昨日，由越秀区旅游局精心打造的越秀区“广州古城游”旅游电车从东山口电车总站首发啦！！旅游电车共5辆，涵盖了102线、104线和106线三条线路，半年时间内，你都可以来越秀认识这张“广州古城游”的流动名片哦！
“年轻有危”郭嘉峰栋笃笑，第二轮巡演正式启动啦	“年轻有危”郭嘉峰栋笃笑，第二轮巡演正式启动啦！[好喜欢]佛山江门东莞的粤饼们在哪里！让我看见你们的手！[憧憬]明天（7月2号）中午11：00开始预售，预售期间购票还可以获得纪念周边~想到现场看@郭嘉峰talkshow的，记得调好闹钟啦~[奥特曼]郭嘉峰[超话]郭嘉峰栋笃笑粤知一二[超话]​​
罗志祥张艺兴第一次交锋，不敢靠近对方，太逗了，真是一对活宝！	罗志祥张艺兴第一次交锋，不敢靠近对方，太逗了，真是一对活宝！搞笑视频​​
中国人民银行行长特别顾问、绿金委主任马骏：建立绿色金融体系已经成为中国的国家战略	中国人民银行行长特别顾问、绿金委主任马骏：建立绿色金融体系已经成为中国的国家战略。（中证网）
韩庚卢靖姗公布恋情！今天还是韩庚生日可谓双喜临门	此前二人共同出席31届金鸡奖，甜蜜互动，同为颁奖嘉宾，没想到今日宣布恋情，祝福男神女神啦！
又双叒叕是一个女儿! 科比喜得千金	科比妻子瓦妮莎最近通过社交媒体对外公布，又给科比带来了一位千金。这个即将成为科比第四个女儿，恭喜科比！对于急切希望科比可以得到一位儿子的朋友可能又失望了！不过不要灰心，还是有机会的！
奥迪车撞三轮负全责，三轮车主挨打却被索赔2万5[摊手]	#太原身边事##太原爆料#1月10号，太原长兴南街和平路口一辆三轮车与一辆奥迪车发生了碰撞。三轮车主张师傅说，事故发生后，奥迪车主向他要2万5千元！因为自己拿不出钱，奥迪车主竟叫来了好几个人打他…更气愤的是，交警出具的事故责任认定书显示，这次事故奥迪车负全责！
天桥起重拟披露重大事项 公司股票临时停牌	株洲天桥起重机股份有限公司拟披露重大事项，根据深交所的有关规定，经公司申请，公司股票(证券简称：天桥起重，证券代码：002523)于2017年12月22日开市起停牌，待公司通过指定媒体披露相关事项后复牌，敬请投资者密切关注。。深圳证券交易所。2017年12月22日
【三生三世】当初你选择了她放弃了我，现在又来找我作何，结果厉害了~~三生三世十	【三生三世】当初你选择了她放弃了我，现在又来找我作何，结果厉害了~~三生三世十里桃花 杨幂 赵又廷 迪丽热巴
我是大侦探大张伟马思纯重回90年代回忆杀  ​	大张伟马思纯重回90年代回忆杀
本赛季cba的最佳过人之一，拉丝史密斯拜佛+拉回晃晕特伦斯琼斯，帅炸！过人技能	本赛季cba的最佳过人之一，拉丝史密斯拜佛+拉回晃晕特伦斯琼斯，帅炸！
一个妹子发视频称：趁我妈不在家，把家里过期的油全倒了	一个妹子发视频称：趁我妈不在家，把家里过期的油全倒了，虽然过期三四个月，但安全起见还是不要了。我妈看着肯定很心疼……
《执迷》爱你就算执迷也无悔，爱如何说才明白，该怎么做才足够热烈	《执迷》爱你就算执迷也无悔，爱如何说才明白，该怎么做才足够热烈。
来看看黄渤执导的电影里	来看看黄渤执导的电影里，张艺兴的新造型[笑cry]要说会玩还是你们男人帮会玩… ​​​[哈哈] ​
多宝鱼要挑丑的买！	中国科协副主席陈章良教授表示，购买多宝鱼，越丑的越好。越漂亮的，看起来越饱满的多宝鱼，它吃的饲料里添加了一种叫孔雀绿的东西。孔雀绿是一种染色剂，给多宝鱼吃了后，它的身体颜色会变绿，显得更好看，但如果人吃了这样的鱼，显然会有风险。
舞蹈 大学生篮球赛中场休息拉拉队韩舞表演，别人学校的女同学！  ​	大学生篮球赛中场休息拉拉队韩舞表演，别人学校的女同学！
新婚媳妇儿在婆家做的第一顿饭, 饭桌上婆婆全程沉默, 表情严肃	这豆腐的卖相还不错，看起来很好吃的样子，可惜婆婆不喜欢吃豆腐。。。这茄子烧的也不错，火候很到位的样子，可惜婆婆不喜欢吃茄子。。。这白菜粉丝很利口，老公和公公都说好吃，可惜婆婆不喜欢吃白菜。。。这个菜酱油放多了，婆婆连动筷子都没动。新媳妇想在婆婆面前表现一次，就这么以婆婆的全程黑脸结束了。
彭于晏：“你爸怎么想的，给你取的这么傻的名字，太浪，你爸缺心眼，哈哈哈”...	彭于晏：“你爸怎么想的，给你取的这么傻的名字，太浪，你爸缺心眼，哈哈哈”。邓超表情亮了
易烊千玺杂志画报合集 👦🏻	易烊千玺杂志画报合集 ?? ​​​。。 易烊千玺杂志画报合集 ?? ​​​。。 易烊千玺杂志画报合集 ?? ​​​。。 易烊千玺杂志画报合集 ?? ​​​。。 易烊千玺杂志画报合集 ?? ​​​。。 易烊千玺杂志画报合集 ?? ​​​。。 易烊千玺杂志画报合集 ?? ​​​
上海中兴陈炜：用做生态链的方式来做守护宝	守护宝是上海中兴公司运营的专门面向老人和儿童群体的一个终端品牌。上海中兴副总经理陈炜在北京PT展期间接受C114专访时表示，“守护宝的经营模式是通过合作，建立一个完整的生态链，为用户提供服务。
包子馅我是这样调的，猪肉大葱馅，大家可以参考	包子馅我是这样调的，猪肉大葱馅，大家可以参考​​
跟btv一起看两会 【不忘多党合作之初心 为新时代人民政协事业续写新篇章...	中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第一次会议，今天上午在北京人民大会堂举行闭幕会议。在十多天的会期当中，委员们认真履行政治协商、民主监督、参政议政的职能，积极建言献策，为新时代中国特色社会主义事业的发展汇聚改革正能量。
对于键盘侠的质疑，草根明星黄宇军表示：我拍这个视频就想说明一	对于键盘侠的质疑，草根明星黄宇军表示：我拍这个视频就想说明一哈，我不会什么视频剪辑，背投也不蓝然后唰唰两记背投，无形装逼最为致命啊！
这些灵魂歌手们不出专辑真的是屈才了   ​	这些灵魂歌手们不出专辑真的是屈才了
nine percent 武汉 蔡徐坤生日快乐 蔡徐坤0802生日快乐 ...	nine percent 武汉 蔡徐坤生日快乐。 全场为蔡徐坤齐唱《生日快乐歌》，舞台下金海闪动，超暖超感动了@蔡徐坤
粉丝嘉年华 黄明昊justin tin宝最帅爸比奖jjjustin0	粉丝嘉年华 黄明昊justin tin宝最帅爸比奖jjjustin0219 ：感谢我的儿子，虽然我现在很忙没有时间照顾她们，但是她们都很乖~
教你6个动作，每个动作坚持30秒，两周虐出腹肌、马甲线，马了练起来，和你闺蜜一起	教你6个动作，每个动作坚持30秒，两周虐出腹肌、马甲线，马了练起来，和你闺蜜一起练起来吧！
广州：斑狐猴三胞胎正式与游客见面	3月6日，在广州长隆野生动物世界，斑狐猴三胞胎在树枝上进食。 当日，广州长隆野生动物世界成功繁育的我国首例斑狐猴三胞胎正式与游客见面。出生以来，经过10个月的专业呵护，这三只雄性斑狐猴平均体重由出生时的100克增长到2400克左右。 新华社记者刘大伟摄
【国际能源署：到2023年太阳能光伏发电将增长至600吉瓦】	格隆汇11月15日丨国际能源署(iea)近日一份报告显示，全球太阳能发电量将从2017年的391gw扩张至2023年的600gw，而太阳能发电装机量将超过所有其他可再生能源技术总和，甚至是日本电力总产能的2倍。
忘了问这酒花多少钱买的，估计应超过20元的	忘了问这酒花多少钱买的，估计应超过20元的，通常是25元之内的预算就不错了。[哈哈][赞] ​
《天天向上》陈翔自爆上《亲爱的客栈》单身被虐，没想到在天天向上布满了情侣，情侣成	《天天向上》陈翔自爆上《亲爱的客栈》单身被虐，没想到在天天向上布满了情侣，情侣成双成对出场，陈翔真可怜！
南韩第一性感小野马金泫雅，即兴舞蹈	南韩第一性感小野马金泫雅，即兴舞蹈[舔屏][舔屏]  ​​
南山铝业：公司环保设施已全部达到国家要求 没有限产	e公司讯，针对投资者提问南山铝业是否受到环保政策影响而限产，公司9日在互动平台上对此表示，公司环保设施已全部达到国家要求，没有限产。
创造101创造101总决赛舞蹈组选手超燃舞台！宣仪美岐动感，yamy嘻哈...	舞蹈组选手超燃舞台！宣仪美岐动感，yamy嘻哈超酷
窦靖童和木村拓哉表演了一场斗舞！没错，木村拓哉没有演戏	窦靖童和木村拓哉表演了一场斗舞！没错，木村拓哉没有演戏，窦靖童没有唱歌，而是在一起跳舞！不老男神一点都没错，木村拓哉真是太帅了，窦靖童也给人一种拽拽的痞感，两个人搭在一起配上激昂的音乐真是让人看得目瞪口呆！
完美的单间隔断很值得小户型参考布局哦！	床和客厅间的隔断墙。。从床头看客厅的视角。。床。。客厅。。客厅后的餐桌。。餐厅和厨房。。从餐厅看到的玄关。。浴室。。很值得小户型参考布局哦！
5月8-10日全省基本无降水，气温回升	安徽省气象台发布的最新预报显示，预计5月8日—10日全省基本无降水，气温回升，5月11日起我省有一次降水过程。具体预报：5月8日，江北多云，江南阴天转多云；9日，全省多云到晴天；10日，全省多云转阴天，夜里淮河以北西部局部有阵雨或雷雨。
如萍这逻辑太感人，杜飞可以说是备胎之王了！   微博搞笑排行榜搞...	如萍这逻辑太感人，杜飞可以说是备胎之王了！
何以解忧 关于小龙女的这些问题，吴绮莉是怎么回答的呢？本周	何以解忧 关于小龙女的这些问题，吴绮莉是怎么回答的呢？本周四19:00《解忧魔法学院》全网播出，敬请期待哦！
原创摄影图集：香艳女花魁,巴美拉!	原创摄影图集：香艳女花魁,巴美拉!。。巴美拉 。。原创摄影图集：香艳女花魁,巴美拉!
这个我真的Hold不住了！！	台湾艺人林暐恒做代言，穿着乔布斯生前标志性的黑色毛衣和牛仔裤，装作一副在天堂的样子，为一Android平板大唱颂歌：“感谢上帝，我终于能玩一玩别的平板了!”如此恶搞广告，不知乔布斯在船上是不是气到要下船了呢~~
成都七中实验学校：公司及学校食堂相关责任人已接受停职调查	成都七中实验学校：公司及学校食堂相关责任人已接受停职调查澎湃新闻记者 方晓 来源：澎湃新闻据“成都七中实验学校”微信公号3月13日消息，澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者了解到，成都七中实验学校发布关于学校食品问题的情况说明。。（本文来自于澎湃新闻）
全球咖啡原产地计划启动 带动巴西经济帮扶“失足妇女”	天猫日前启动了全球咖啡原产地溯源计划，首站选定世界第一大咖啡生产国巴西，不仅带动了巴西经济还惠及了当地女性。除了帮助戒除毒瘾的“失足妇女”走出阴影外，当地合作伙伴也在培训女性果农掌握采摘技术，以及品鉴、评测等更高的职业技能。
夏日火爆小龙虾，看到这个知道为什么自己弄就是不行	又到了一年一度龙虾爱好者的狂欢之际，这一火爆小龙虾背后的秘密，从生态养殖到搬上街边大排档，从美洲原产到中华美食，讲述美味小龙虾火爆的身世之谜与火爆滋味！。。炝锅。。红烧小龙虾。。这颜色看起来就有食欲。。肉质饱满。。我先吃个。。。。［免责声明：文中图片引用至网络，如有版权方请联系删除］
的圣诞颂太可爱啦！！我隔着屏幕也被迷的晕乎乎	的圣诞颂太可爱啦！！我隔着屏幕也被迷的晕乎乎，plmm们关系真的好好～ 和 抱在一起蹦蹦跳跳也太像双胞胎啦请查收今年平安夜的礼物～
王子异在vlog里说自己不吃糖也不吃米，日常举铁健身+沙拉	王子异在vlog里说自己不吃糖也不吃米，日常举铁健身+沙拉，真是好自律一男的。我一嘴炸鸡吓掉了！
没想到你是这样的馒头###搞笑##微博搞笑排行榜#	没想到你是这样的馒头搞笑
王源纽约联合国青年论坛 经过几天的行程，王源结束了联合国之行，今天返程回...	经过几天的行程，王源结束了联合国之行，今天返程回国啦，记得多穿点呀！（crsweethoneydew ）
大胆蟊贼一天偷一家两回 被民警守候抓获	#烟台身边事#俗话说：不怕贼偷，就怕贼惦记。近日，家住莱阳市城中村的于先生在大热天碰上了一件让他窝火的事。一天时间，竟被同一贼连续偷了两回！庆幸的是，在报案9小时后，民警通过视频追踪找到偷车贼的家，当场将嫌疑人房某抓获。目前，房某因涉嫌盗窃被公安机关依法刑事拘留。
河北最悲催的2个城市：由于离北京太近，如今物价直逼北京~	河北最悲催的2个城市：由于离北京太近，如今物价直逼北京~河北​​
世界杯俄罗斯队被质疑 世界反兴奋剂机构认为可能使用兴奋剂	虽然是东道主，但世界杯前俄罗斯队并不被看好，没有超级球星，国际足联排名32强中最低……但是，首场比赛，他们用5比0酣畅淋漓的大胜，拿下了亚洲劲旅沙特阿拉伯。次战，面对着萨拉赫领先的埃及队，俄罗斯队依然配合流畅，3比1，他们两连胜提前小组出线。。。。。
【视频】武汉小学生楚剧唱楚词拿到全国大奖	“后皇嘉树，橘徕服兮。受命不迁，生南国兮。深固难徙，更壹志兮。绿叶素荣，纷其可喜兮。”当屈原的《橘颂》用楚剧演唱出来会是什么效果？
传统销售+电商，荆州开展龟苗特色养殖	#荆州新闻# 近年来，荆州区李埠镇杨井村在提高大棚蔬菜种植的同时并鼓励村民发展特色养殖。村民倪华龙尝试龟苗培育获得成功，7月正是出龟苗的黄金时期，每天可出龟苗2000左右，每个龟苗价格7—8元。同时，倪华龙将传统销售模式与网上销售相结合，扩大销售渠道，龟苗已经供不应求。
中国23年移民近千万人已转移资产2.8万亿	中国与全球化研究智库调查结果显示，2011年，个人可投资资产超过600万元的中国人在中国拥有约33万亿元的资产，其中2.8万亿的资产已经转移至海外，约占中国2011年GDP的3%。在转移目的地选择上，香港、美国和加拿大成为主要集中地。
i knew she was attractive.. ​	i knew she was attractive..
韩国总统当选人朴槿惠接见中国政府特使张志军	韩国总统当选人朴槿惠1月10日在首尔通义洞办公室接见了中国政府特使、外交部副部长张志军。张副部长转交了胡锦涛主席和习近平总书记的亲笔函，并介绍说亲笔函中还写有韩文。
6月16日中国铁矿石价格指数	6月16日，中国铁矿石价格指数（CIOPI）为319.89点，环比下降2.56点，降幅为0.80%。其中：国产铁矿石价格指数为291.27点，环比下降0.46点，降幅为0.16%；进口铁矿石价格指数为332.84点，环比下降3.52点，降幅为1.05%。
德克3分半钟4投4中砍10分，打停勇士	独行侠客场对阵勇士，开场两分半钟，德克-诺维茨基3投3中得到8分打停勇士，独行侠12-2领先。暂停回来德克再中一球，独行侠14-2领先勇士。
手机失而复得，太幸运了	昨天逛大润发不小心把手机忘到超市里了，我们都没有任何发现，等我们在肯德基排队的时候，发现我的手机打我同学电话，接了电话以后才知道，是好心人见捡到我的手机还给我，现在拾金不昧的人真的太少了，手机失而复得，真的太感谢他们了。
北仑树立崇尚英雄缅怀先烈的良好风尚 砥砺家国情怀	“一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋。”崇尚英雄、缅怀先烈，激扬英雄精神，砥砺家国情怀，我们必定能汇聚起坚不可摧的前进力量，推动中国号巨轮驶向开阔水域、扬帆万里航程。
美国至3月15日当周eia原油库存减少958.9万桶	生意社03月21日讯 　　美国至3月15日当周eia原油库存减少958.9万桶。 　　(文章来源：界面新闻)
二更遭网友“人肉”，你怎么看	二更炒作柒本味后被狂喷，删视频，网友称，柒本味花100万搞垮自己。视频里面很明显是策划过的营销！外卖一直有做！一年前，二更因为旗下二更食堂恶意消费遇害空姐，发布那篇《托你们的福,那个杀害空姐的司机,正躺在家数钱》，最后出来道歉。网友：为流量连底线都不要了！
看指数基金回头客如何“强”操作！	天弘指数基金上线三年来，通过研究用户申购、复购的相关数据，总结用户的行为特征，发现越来越多的回头客尝试复购。。天弘指数基金大数据报告第六期带你来看指数基金回头客如何“强”操作！
90㎡两居室装修案例，无限接近自然，舒适别致的家	设计说明：利落的线条，明媚的日光，纯粹而干净的家装手法都让人无限接近自然，创造出一个舒适别致的家。
最后一节森林狼三球星一共投进3个球	10月19日讯 此前结束的一场较量中，森林狼在客场99比107不敌马刺，常规赛首战告负。。年轻的森林狼今天在末节崩盘，据统计，他们最后6分钟一共只得到9分。。最后一节球队3位核心球员一共投进3个球，其中唐斯3投1中，巴特勒4投1中，维金斯2投1中。。（铁林）。。  本文来自东方体育
刘强东：会更关注三四线城市	e公司讯，刘强东在京东2018财报电话会议上表示，会更关注三四线城市，会转换管理架构，提升效率，还会不断开发新的业务模式，开发线下业务。（第一财经）
韩重判强奸青少年犯罪 最高50年刑期升至无期	韩国安全行政部近日公布国民安全综合对策，表示在包括性暴力、家庭暴力、校园暴力等社会毒瘤在内的13个领域中引进缩减目标管理制度。即将实施的法律规定，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑。
转存！18个实用ppt演讲技巧	转存[喵喵]//【转存！18个实用ppt演讲技巧】①10-20-30原则：ppt不超10张，演讲不超20分钟，字体大于30号 ②有趣些 ③放慢速度 ④眼神交流 ⑤15个词总结想法 ⑥不要读幻灯片 ⑦可加入小故事……18个实用ppt演讲技巧，答辩、考试、工作总结、升职都用得上！转！ ​
自曝前后交往过五六个女朋友，一切靠感觉合适就行，没有固定类型	王嘉尔自曝前后交往过五六个女朋友，一切靠感觉合适就行，没有固定类型！李静：这么随便啊[笑cry]​​
邓超去夜总会玩耍，被人嘲笑乡下人，结局很霸气  邓超奔跑吧兄弟  ​	邓超 邓超去夜总会玩耍，被人嘲笑乡下人，结局很霸气
深情演唱《我很丑可是我很温柔》，戴上半张“假面”，化身钟楼怪人	深情演唱《我很丑可是我很温柔》，戴上半张“假面”，化身钟楼怪人。黑色面具下有一颗最纯真的心，摘下面具的那一刻，清澈的嗓音、深切的眼神爆发出惊人的勇气，演绎了极致温柔的钟楼怪人！​​
吴亦凡名誉维权案再胜诉，将对造谣者追责到底	4月4日，位于北京的星权律师事务所公开发布案件播报，关于吴亦凡的名誉权维权案件，吴亦凡本人再度胜诉，被告需要在三十日内向吴亦凡公开赔礼道歉并赔偿相关费用。。。随后，吴亦凡工作室也转发该案件播报并表示，虽然这次的诉讼过程十分漫长，但是使用网络虚拟身份来恶意造谣中伤他人的行为必将受到惩罚！
新西兰奶粉价格飙涨国内乳企暂不跟进	由于新西兰遭遇大旱，奶粉大量减产，年初至今新西兰恒天然公司的全脂奶粉拍卖价格已上涨28%。反观国内，近日伊利股份股价逆市频创历史新高，贝因美和光明乳业也创此轮反弹新高。不过多家国内乳企表示暂未有提价计划。
女星走红毯不慎摔了一跤, 随身携带吸奶器跳出尴尬了, 被骂丢人	某次威尼斯电影节上，景珂受邀参加，当天她穿着一身亮眼的绿色礼服现身，她走红毯的时候她摔了一跤，而且这一跤还让她摔出“名”了！随后包包里掉出了一个吸奶器，在台下的观众看了一脸的懵逼！。。景珂不好意思的捡起了吸奶器，尴尬的吐了舌头！
柯基激动的找小主人玩，可最后它却......	柯基好捉急好捉急。不管自己怎么旋转，亲亲.....。。面前小主人就是不站起来跟自己玩……。。柯基：你咋那么笨，我都自动亲你了。你咋就不会汪一声吗？。小主人：这个没有脚的肉球是什么……。。柯基：趴你麻痹，起来嗨！
老人拆胶囊吞药粉致食道灼伤	浙江一位老太太，吃药时想到这两天闹“毒胶囊”，便把胶囊拧开，捏着鼻子吞药粉。结果一阵猛咳，食道被灼伤。专家称，胶囊壳并不是可有可无的，它能保护药粉不被胃液破坏，对发挥药效很重要。对于“馒头式胶囊”，专家称也不科学。
《创造营2019》主题曲直拍释出	《创造营2019》主题曲直拍释出，有些舞蹈动作竟然与金星的招牌动作十分相似学员们在线“完美”表演，相信金星老师看了应该会很欣慰吧～
隔着屏幕都感受到了狗狗的心情。狗子：mmp	隔着屏幕都感受到了狗狗的心情。狗子：mmp​​
40天的春运已经接近尾声，40天里，我们经历了为生命开道的争分夺	#护航回家路# 40天的春运已经接近尾声，40天里，我们经历了为生命开道的争分夺秒，也经历了为春运护航的不分昼夜。交警的40天什么样？这支短片就是一个小小缩影。河南交警 河南高速公安
超简单的菠菜小凉拌菠菜拌粉丝	1.菠菜洗净，。。2.切成小块，。。3.煮锅中加半锅水，大火将水烧开，。。4.分别下入菠菜和粉丝焯熟，。。5.捞入凉水中，。。6.攥干水分后放入盆中，。。7.加入蒜末，醋、盐和生抽，。。8.最后淋上香油，拌匀即可。
高速上撞上护栏 司机：开车困了吃鸡爪提神，没控制好方向	17日，杭瑞高速湖北阳新段，一小车突然偏离方向撞上了隔离带，又转180度撞上护栏才停下，所幸没有人员伤亡。据了解，司机王某开始困了，准备吃个鸡爪提提神，伸手拿鸡爪的时候没控制住方向。
银保监会发话！百万医疗险能否续保？大部分人可能误读了！	不保证续保的百万医疗险还能买吗，我们应该怎么选？
国内成品油价今日迎调价窗口调整搁浅几成定局	根据“十个工作日调整一次”原则，国内油价继7月20日大幅上涨之后，今日又迎来新一个调价窗口。市场机构普遍预测，受国际油价走低影响，原油变化率正向缩窄，本轮油价或因调整幅度不足50元/吨而暂搁浅。
重庆飞香港航班乘客在机上大打出手——素质啊！	今天上午9点，由重庆起飞前往香港的国航CA433航班上，飞行途中机上乘客发生争执。原因是前排两名女乘客嫌后排小孩太吵，后排乘客责怪前排座椅影响了他们。几名乘客因此在飞机上大打出手，飞机差点因此返航。
他竟然用科技的力量来干这事儿！	小徐是公司的一枚开发小哥，最近开发的人脸识别技术让他在业内崭露头角，。但是在采访当中不经意的一句话，竟然让我们看到了人脸识别系统迄今为止，。最为优秀的应用场景。。。。小圈儿已经等不及要体验这项新技术了呢！。。。。。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。
失败是成功之母！吉尼斯世界纪录保持者盛雪在练习呼啦圈的过程中	失败是成功之母！吉尼斯世界纪录保持者盛雪在练习呼啦圈的过程中​​
小伙公交车为微胖的妹子让座被骂“眼瞎”	重庆有位女士走上公交车，司机见其小腹隆起，就喊了声哪位给让个座。有位小伙子一跃而起，让妹子坐过来，一脸骄傲。结果，妹子突然破口大骂！你眼瞎啊，我就是胖了点，哪里像孕妇！还有你这个司机，让什么座啊，歧视我啊！
前段时间，郎朗作为表演嘉宾	前段时间，郎朗作为表演嘉宾，出席了英国伦敦2019年的全球大奖颁奖典礼。这首《献给爱丽丝》（fürelise）是大家再熟悉不过的曲子，也是贝多芬最著名的作品之一。它对郎朗来说非同寻常，因为在他成长的每个阶段，都有这首钢琴曲的陪伴。
楼市流行暗示效应不知不觉中操控购房者选择	“暗示效应”是指在无对抗的条件下，用含蓄、抽象诱导的间接方法，对人们的心理和行为产生影响，从而诱导人们按照一定的方式去行动或接受一定的意见，使其思想、行为与暗示者期望的目标相符合。
市民卡智慧医疗结算在杭推出	为免除病人到医院就诊需多次排队挂号、付费的麻烦，市卫生局在下属医院力推“全门诊预约挂号、分时段诊疗”和“先诊疗、后付费”服务。今年1月底前，所有市属医院还将推出“市民卡智慧医疗结算”服务。
改作风，干部有四大顾虑	顾虑一：成一阵风，风吹过，“改过来又变回去”。顾虑二：矫枉过正，过了头难免不长久。顾虑三：担心阳奉阴违，陷入“上有政策，下有对策”的尴尬境地。顾虑四：担心作秀，成为相视一笑的形式主义。
陈冠希献唱《二代妖精》主题曲	@edc陳冠希 献唱主题曲《夜来妖》mv正式曝光！rap歌词由陈冠希亲自创作，从男主角袁帅角度出发，诠释对狐狸精白纤楚的感情。人精@冯绍峰 与狐妖@刘亦菲 的“野兽派”床戏片段也在mv中曝光，可以说很激烈了。
cba第25轮：四川105-96新疆	2018年1月7日，2017-2018赛季cba联赛第25轮：四川105-96新疆
废旧ps版处置招标公告	我公司对废旧ps版处置进行招标，总量大约30吨，欢迎具有回收资质的厂商前来投标。标书领取时间是即日起至12月7日止。。地点：海口市金盘路30号五楼。。联系人及电话：。潘女士13976080208。林先生13876700807
证监会回应华谊兄弟可能涉嫌信披违规问题	针对媒体询问华谊兄弟在影片上映前先行组织机构试观看影片可能涉嫌信息披露违规的问题，证监会新闻发言人邓舸表示，证监会已经关注到相应的情况，这是资本市场的新情况、新问题，监管部门将进一步跟进，进行了解和研究。
插画师dao le trong	插画师dao le trong ​。。插画师dao le trong ​。。插画师dao le trong ​。。插画师dao le trong ​。。插画师dao le trong ​
夜来天地洁 ，晨起万里蓝	若得大风吹，云霞更美观。。。河汉纵且横，北斗横复直。 。。夜来大地洁，仰望银河穿。。。夜来天地洁，心旷神怡月。。夜来天地洁，日出满江红。。。此繁星点点，此生不得亲见，终不可瞑目!。。寂寥不寡淡，透体水蓝活。。。星汉空如此，宁知心有忆？。。斗转星移明，云霞幔蓝天。
朱正廷撸狗 朱正廷日常两连更，宠物博主上线！ 昨天对狗狗say...	朱正廷撸狗。朱正廷日常两连更，宠物博主上线！昨天对狗狗say good night：“宝宝，是不是累了？睡觉觉啦~”+今日份的玩耍，也太宠溺了吧~人间仙子请保持这个频率更新下去，不！要！停！@theo-朱正廷
中国电信：去年中国电信全年营运收入3771亿元人民币	新浪财经讯 3月19日消息，去年中国电信全年营运收入3771亿元人民币。在财报发布会上，公司同时披露了5g方面的一些进展，将安排90亿进行规模试验，下一步会根据情况决定是否商用。
动漫美图欣赏，我曾为看你一眼而翻遍整座校园	动漫美图欣赏，我曾为了看你一眼而翻遍了整座校园。。从没人告诉我，烟花易冷的下一句，是，人易散。。如果一个人心里藏了那么多的喜怒哀乐，一定曾经活得伤痕累累。。诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事。。。世事无常，我们要随遇而安。
【两位"核潜艇院士"获2017年度何梁何利基金最高奖】	两位"核潜艇院士"获2017年度何梁何利基金最高奖
矫正案例分享:。主诉:身体歪斜，头不自主向右歪	矫正案例分享:主诉:身体歪斜，头不自主向右歪，身体走路也会不自主向右走，尝试了一些常规运动康复后效果不大，自己努力纠正身体却发现越来越不正！下蹲也是臀部歪！经过评估发现，问题在左侧的腰方肌，左侧小脑功能差，眼球运动也有问题，矫正后下蹲恢复正常，头部和身体歪斜有极大改善[呲牙]原来​​
#edc##blade##战术装备# 中国解放军神器，拥有18种功能，劈砍切削于	blade战术装备 中国解放军神器，拥有18种功能，劈砍切削于一身！
电信运营商“2013中国国际信息通信展”齐亮相	围绕4G以及相关的信息消费、宽带应用、终端产品等一系列主题，三大运营商展台吸引了众多参观者驻足。在运营商颇具科技感的丰富互动体验中，一个融合、智能、高速的未来无线世界逐渐清晰。
季后赛首战勇士113–92大胜马刺	季后赛首战勇士113–92大胜马刺，克莱13投11中27分，杜兰特三节打卡24分8板7助，格林12分8板11助，麦基15分4板。 马刺方面，阿德14分，盖伊15分，福布斯14分。
驾驶员注意！易忽视的扣分点详解	新交规实施一年中，冰城共有3865名驾驶员因各种交通违法被扣满12分，需“回炉”参加7天的“学习班”并重考驾考科目一(机考)，合格后可恢复其驾驶资格。提醒广大驾驶员朋友，有几个易忽视的“扣分点”需要注意！看
黄子韬纠结到抓狂，发型秒变爆炸头遭罗志祥爆笑调侃！这就是街舞黄子韬这就是...	黄子韬纠结到抓狂，发型秒变爆炸头遭罗志祥爆笑调侃！
小长假市区路况播报之四	#庄警播报# 目前，动物园南侧停车场已满，辖区交警正在全力引导车辆停靠就近停车场。如由北向南行经向阳南大街前往动物园的朋友们，请听从交警指挥就近停车。 ​​​​红旗大街东营路段车流量较大，行驶缓慢，辖区交警正在疏导，请大家听从交警指挥，有序通行。@鹿泉发布 @石家庄鹿泉交警
如梦如幻的神农架国家公园	原标题：如梦如幻的神农架国家公园   从5月1日起，《神农架国家公园保护条例》正式实施，神农架国家公园范围内所有景区实行游客限额管理。图为神农架国家公园阴峪河峡谷（5月19日摄）。。 新华社发
请写下你最爱的汽车中控！	请写下你最爱的汽车中控！ ​。。请写下你最爱的汽车中控！ ​。。请写下你最爱的汽车中控！ ​。。请写下你最爱的汽车中控！ ​。。请写下你最爱的汽车中控！ ​。。请写下你最爱的汽车中控！ ​。。请写下你最爱的汽车中控！ ​。。请写下你最爱的汽车中控！ ​。。请写下你最爱的汽车中控！ ​
郑爽和胡彦斌被拍，疑似复合，还上演了摸头杀！！！	郑爽和胡彦斌被拍，疑似复合，还上演了摸头杀！！！ ​。。郑爽和胡彦斌被拍，疑似复合，还上演了摸头杀！！！ ​。。郑爽和胡彦斌被拍，疑似复合，还上演了摸头杀！！！ ​。。郑爽和胡彦斌被拍，疑似复合，还上演了摸头杀！！！ ​。。郑爽和胡彦斌被拍，疑似复合，还上演了摸头杀！！！ ​
怎么查农行信用卡额度？	最佳答案。你好，你可以打电话到农业银行信用卡中心，根据语音指示操作来查询个人信用卡的额度。。。衣孤风。。其它答案。你好，可以登录个人农业银行网银，在个人账户里就可以查询信用卡额度了。。。皇甫岚岚。。你好，可以带信用卡和身份证到农业银行柜台去查询卡的额度。。。却惜蕊
延禧攻略 吴谨言x聂远	璎珞为救明玉，顺利夺得皇上恩宠，却彻底失去了他！
夏天就得要清凉出街～	夏天就得要清凉出街～ ​。。夏天就得要清凉出街～ ​。。夏天就得要清凉出街～ ​。。夏天就得要清凉出街～ ​
外卖小哥化身“消防员：”您的外卖到了，请查收！	【外卖小哥化身“消防员：”您的外卖到了，请查收！】近日，洛阳消防会同洛阳新速派网络科技有限公司（外卖服务机构）组建“美团外卖消防宣传服务队”，发动美团外卖骑手利用送外卖的机会，走街串户，发放消防宣传资料，开展消防入户“点对点”、“面对面”宣传，日均宣传受益5000余户/次。 ​
中长发这样扎 几乎适合所有的脸型丸子头 半丸子头 蝴蝶丸子头 九款不一样的扎发教	中长发这样扎 几乎适合所有的脸型丸子头 半丸子头 蝴蝶丸子头 九款不一样的扎发教程get！
如果拼母爱，动物可能丝毫不输给人类。人类养孩子	如果拼母爱，动物可能丝毫不输给人类。人类养孩子，总是希望有所回报。自古以来养儿防老的说法就不提了，至少光宗耀祖或为家庭增光的想法是有的。动物却从不求子女有任何回报。也许正是因为自愧弗如，所以一些人看到母鸡在风雨中保护幼崽的一幕，感慨说，从此不吃鸡。/徐付群
我以为是国内游客都去东京导致的瘫痪的	#东京交通瘫痪#我以为是国内游客都去东京导致的瘫痪的，仔细一看是受台风影响了#钢警白话# 看看人家交通瘫痪都这么有秩序排队，是不是一些人又开始赞美了呢？
昆明推进医保人体生物特征识别	#小龙女说身边事# 记者7月13日从昆明市医疗保险管理局获悉，昆明已在全市医疗保险范围内推进人体生物特征识别平台使用，计划用1至2年完成全市城镇职工医疗保险和城乡居民医疗保险参保人的指纹和指静脉信息，逐步实现“无卡就医”“无卡购药”。
皇马备战国家德比:c罗“单训”齐达内秘密！贝尔我要起飞！	2017年12月21日，西班牙马德里，皇马进行和巴萨的国家德比前倒数第二次训练。轻伤在身的c罗依然单独训练，贝尔则健步如飞状态不错。一起看看：
正所谓每逢佳节胖三斤，春节期间，相信大家一定都	正所谓每逢佳节胖三斤，春节期间，相信大家一定都是大鱼大肉、暴饮暴食，现在就给大家推荐几个内蒙古美味的清淡美食：呼伦贝尔和兴安盟为首的白蘑、小黄蘑、木耳蘑、柳蒿芽、卜留克等美味又营养的素食当然是首选；巴彦淖尔和乌海的灯笼红香瓜、华莱士、黄柿子、蜜瓜、葡萄等水果自然也不能缺少；锡林郭 ​
2014两会：改革如何改变中国	2014年被称为中国全面深化改革的元年。今年改革的任务和重点是要把抓落实作为推进改革工作的重点。今天，政协大会新闻发言人吕新华将在人民大会堂现场回答记者提问。全面深化改革如何落实、房产税试点会否扩大……还有哪些热点问题将被提出？
海航集团联合创始人陈峰兼任董事长	据海航集团官网6日消息，7月5日，经海航集团董事局审议、表决，选举陈峰兼任海航集团董事局董事长。
8号线从头吃到尾巴15店行	①浦江镇（峨嵋匯川菜，特色：香辣兔头）②凌兆新村（浪子猪排，特色：炸猪排）③耀华路（7年8班，特色：烤五花肉）④中华艺术宫（炉鱼，特色：手撕鸡、烤鱼）⑤西藏南路（老蟹沪味干挑面，特色：各种面）......更多
心寒！女孩公交车上遭遇咸猪手 司机全程无视	#西安爆料#网友投稿：昨晚9时许，乘12路公交，遭后排男的咸猪手，起身对司机喊停车报警，喊了两遍没停车，没询问情况，我扇完那男的，司机也无任何处理。公交也是一座城市的名片，做为土生土长的西安人对司机这样的态度表示无法理解。#谝在西安# （西安直播）
考驾照的同学看过来！小车驾照全国“一证通考”了	10日，公安部明确规定，今年6月1日起，推行小汽车驾驶证全国“一证通考”、小汽车驾驶证异地分科目考试等措施。你的驾照考到手了吗？驾驶证申请、使用有哪些要求？哪些驾驶行为会被扣分？还有哪些措施与你有关？详戳↓↓，转给新手司机！
【琅琊榜虐心合集】琅琊榜 琅琊榜之风起长林 里面最让我泪目的三个片段 梅...	里面最让我泪目的三个片段。梅长苏最后诀别：“此生一诺，来世必践”。萧平章战死沙场：“我长林男儿誓死不退”。萧庭生梅岭归家：“萧氏庭生回家啦”
部分农民不愿取消农业户口：错过了拆迁就倒大霉	记者随机采访了不少农村户籍居民，当被问到“作为农村居民是否想过要转为城市户籍时，多数人表示“不愿意。有人表示“农村有地，有地就踏实，还有人说“农村人一样可以买社保，“如果我转出去后马上拆迁，就倒大霉了。
视频｜菲总统杜特尔特隔空求助中国：快来把海盗炸飞！	1月24日，菲律宾总统杜特尔特启程访问印度前表示，东盟或将在打击海盗和恐怖主义方面寻求中国帮助，以解决东南亚海上航道的安全困扰。。（编辑：应鋐 朱佳伟）。版权声明：本文系看看新闻knews独家稿件，未经授权，不得转载。
吸血鬼、战斗与阴谋，pa 原创动画《天狼 sirius the jaeger》	吸血鬼、战斗与阴谋，pa 原创动画《天狼 sirius the jaeger》 2018 年 7 月播出这部动画是以昭和初期为背景讲述人狼混血的男主角尤里与吸血鬼们围绕圣柜进行的战斗，以及背后隐藏的阴谋，定位是一部悬疑动作剧。监督是当初《迦南》动画监督安藤真裕，7 月播出ht
好消息！9月1日起，全面推行小汽车等跨省异地检验[赞]	日前，公安部公布20项交通管理“放管服”改革新措施：①补换领驾驶证等18类业务，凭身份证明一证即办。②驾考预约、机动车选号等网上办理。③实行车辆全国“通检”，小型汽车、货车和中型客车可在登记地以外省份直接检验。扩散周知！（张洋） ​​​@人民日报
娜塔莉·波特曼、裘德·洛、詹妮弗·杰森·李、斯塔西·马汀等主演	娜塔莉·波特曼、裘德·洛、詹妮弗·杰森·李、斯塔西·马汀等主演，布拉迪·科贝特自编自导的《光之声》曝光先导预告，女歌手即将登场。影片故事讲述一个名为celeste的歌手，如何在一场动荡的国家悲剧后成长为超级流行巨星；时间跨度从1999年至今，故事将以她的视角展开。 该片9月4日亮相威尼斯电影节。
两男子月薪过万却半夜抢劫，称是酒后“无聊”...	据重庆晚报，重庆某房产公司的两名销售经理，不仅收入不菲，还有父母经济补贴，可奇葩的是，2人却在半夜酒后实施抢劫，骑着摩托车抢走了女子小杨的挎包。据悉，2人都才刚满20岁，他们称：当时喝酒后因觉得无聊，就去抢劫咯...
南京：灵谷寺雨后植被色彩斑斓	2018年11月18日，南京东郊灵谷寺景区，雨后景色更加迷人。连日来，受降雨降温影响，南京灵谷寺景区植被颜色斑斓，初冬景色迷人。
90后“养生小伙”挖野菜种人参：从不吃外卖，也不吃火锅和烧烤	90后“养生小伙”挖野菜种人参：从不吃外卖，也不吃火锅和烧烤[并不简单]
三上悠亚老师授课咯，同学们听完这节课，你就可以听懂岛国教育片了	三上悠亚老师授课咯，同学们听完这节课，你就可以听懂岛国教育片了！[笑而不语]​​
治愈者：朴敏英 池昌旭	池昌旭在床上痴痴的望着朴敏英！当发现欧尼嘴上有东西时，欧巴超贴心的这样做。。。
巴黎名媛舞会梦幻开舞 任正非女儿亮相优雅性感	新浪娱乐讯 当地时间11月24日，全球顶级名媛舞会在巴黎举行，任正非20岁小女儿annabel yao受邀参加，此外，1994版《射雕》“包惜弱”梁婉静之女angel、印度名媛aria mehta、美国名媛 julia mccaw……也有亮相该舞会。（摄影/方韵灵）
纽约原油逼近80美元关键位油价三连跌信号清晰	6月20日，纽约商品交易所(NYMEX)7月份交割的轻质原油期货价格下跌2.23美元，报收于每桶81.80美元。业内专家指出，由于美国原油库存在上周再度出现意外的大幅增加，美经济不甚理想，因而原油价格近期可能还会继续出现大幅下跌。
萌宠的日常橘猫看似在伸懒腰，其实另有打算，主人差点就被骗	萌宠的日常橘猫看似在伸懒腰，其实另有打算，主人差点就被骗了
郎平惠若琪场下热聊   南京 2018世界女排联赛 饭拍视频 （一	郎平惠若琪场下热聊   南京 2018世界女排联赛 饭拍视频 （一）
1岁女童耳朵飘进蒲公英种4个月后生根开花！	首都儿科研究所昨日接诊了一个特殊病例。1岁女童这两天一直哭闹不停，还抓耳朵，检查后发现孩子耳朵飘进了蒲公英种子，还生根开花了。“现在想想特别后怕，如果再晚治疗，医生说种子还会吸附耳膜，长到脑干里。
见过战机在地面上发射航炮吗？快来围观机务兵哥哥武器地面测试	见过战机在地面上发射航炮吗？快来围观机务兵哥哥武器地面测试。（中国空军网 马鹏 范伟）
新车6.87万起 翼搏新浪全国促销	汽车越来越普及，对于消费者来说，对车的了解依然有限，对车的价格更是捉摸不透。现在终于不用担心啦，新车行情报价送福利，为大家带来最新的汽车行情解读，先来看看翼搏的最新情况。
7月百家重点大型零售企业服装零售额增2.8%	①2014年7月，全国百家重点大型零售企业各类服装零售量同比增长0.8%，结束了连续两个月的负增长；②全国百家重点大型零售企业服装类商品零售额同比增长2.8%，增速较上月提升0.4个百分点，较上年同期低2.3个百分点。
力气用对了地方，就会变成谁也夺不走的力量	#乐活奎文# 有时候，我们离成功只有一个转角的距离。但多少人却在那个转角之前，自己选择了放弃。人生难免有挫折，真正的强者不会被吓退，只会越挫越勇。只要你力气用对了地方，那些你读过的书、看过的风景，甚至曾被嘲笑过的梦想，都会变成谁也夺不走的力量。
迟来的视频三年前的 日日夜夜几年前还不是很知道视频怎么拍的时候	迟来的视频三年前的 日日夜夜几年前还不是很知道视频怎么拍的时候去冰岛也拍了不少可爱的瞬间现在看起来还是那样历历在目
台湾青年游学陕西行【华清宫】盛唐时期，唐玄宗和杨贵妃在华清宫内演绎了千年...	盛唐时期，唐玄宗和杨贵妃在华清宫内演绎了千年传诵的爱情故事，使这座古老的皇家园林成为他们爱情的见证。玄宗“尤知音律”，杨贵妃“弹唱娴熟”，他们珠联璧合，创作了许多千古妙曲歌舞。
一艾滋女卖淫不用避孕套被判刑10个月	如果不是民警过来检查，他们肯定已经发生关系了。价钱谈好了，衣服都脱了，还说好了不用避孕套。最近，他得知那个人女人有艾滋病，想起今年9月份这次经历，陈先生（化名）吓出一身冷汗，“幸亏民警来了”。
《月半小夜曲》钢琴版，建议睡觉前聆听。  ​	骁龙技术峰会《月半小夜曲》钢琴版，建议睡觉前聆听。  ​
关于游客在大爷海游泳事件调查处理结果的通报	关于游客在大爷海游泳事件调查处理结果的通报 ​。。 关于游客在大爷海游泳事件调查处理结果的通报 ​。。 关于游客在大爷海游泳事件调查处理结果的通报 ​
儿时 农村80后农村记忆再现街头，儿时味道吸引无数人	80后农村记忆再现街头，儿时味道吸引无数人
螳螂扑蝉黄雀在后 谁才是大自然真正的猎杀者?	5米长的南非蟒蛇，被蜜罐打残，身体即将断成2节，但是求生的欲望仍然很强烈。。。。面对偷蛋的天敌，母鸡坚决护住它的孩子。。。。在生死面前，这条小狐狸没有放弃抵抗，狠狠地咬住了巨蟒的喉咙。。。。苍鹰捕获了一头小鹿。。。。非洲巨虎捕杀了一条成年鳄鱼。。。。成年咸水鳄正在捕杀比它体形小的咸水鳄。
cba选秀，这里有“草根”球员的汗水	7月29日，2019年cba选秀大会在上海举行。今年的选秀训练营首次出现了“草根”球员的身影，他们在选秀大会上留下了中国篮球“草根”的一种执着和热爱。。2019-07-30 21:12。收藏。跟踪: cba选秀大会。澎湃新闻记者 马作宇 黄庆 实习生 胡杰 曾文清 摄像/剪辑 黄庆
酒后挪车算不算醉驾？法官给你权威解答	#纪小槌说法#【酒后挪车算不算醉驾？法官给你权威解答】问你个事儿：吃饭途中喝点酒出来挪一下车，算不算酒驾呢？有人说，这不是什么大事吧？山西晋城的杨某也是这么认为的。然而，他却因为这一行为摊上大事了。为啥挪车也算酒驾？法官来给你解答 @人民法院报  ​
你的第一个网名是什么？哈哈哈真是一段青葱岁月啊	你的第一个网名是什么？哈哈哈真是一段青葱岁月啊 ​。。你的第一个网名是什么？哈哈哈真是一段青葱岁月啊 ​。。你的第一个网名是什么？哈哈哈真是一段青葱岁月啊 ​。。你的第一个网名是什么？哈哈哈真是一段青葱岁月啊 ​
小鬼当家！7岁哥看动画片弄丢2岁弟	1月26日，湖北枣阳，一2岁小孩独自站在雪地数小时，民警朋友圈寻人。母亲看到赶来派出所。她说自己不在家，俩娃在家看动画片，结果弟弟跑出来了。
李克强：中央政府没必要收紧对香港政策	李克强：一国两制，港人治港，澳人治澳，高度自治是中国基本国策。有人担心中央政府是否已会收紧对香港的政策。没有这个必要。今年政府工作报告讲到，要严格按照宪法基本法办事，这就是要一以贯之的把既有国策实施好。
转存！18本100分钟就能看完的好书推荐[哆啦a梦微笑]	今天你读书了吗？//#涨姿势#数据显示，2017年我国成年国民人均纸质图书阅读量仅为4.66本。生活节奏越来越快，总在找借口说时间不够？请别让书籍的墨香远离我们。4月23日是第23个世界读书日，戳↓↓18本100分钟就能看完的好书，给自己留一点与书为伴的美好时光！
深圳男子疑妻外面有人疯狂虐她十余小时	13日上午10时左右，深圳龙岗区一出租屋内，一名男子在家中虐待妻子长达十余小时，房东听到呼救声后立刻报警，疑该男子有精神疾病，警方多次警告后，该男子不停止还将一名辅警打伤。为保证现场人员安全，民警果断开枪，击中男子左侧肋。
避险情绪升温，黄金概念股竞价表现强势	原标题：避险情绪升温，黄金概念股竞价表现强势。受消息刺激，市场避险情绪升温，黄金概念股竞价表现强势，山东黄金、盛达矿业竞价高开超6%。稀土永磁概念股也比较强势，德宏股份竞价涨停，金力永磁高开逾8%，银河磁体、五矿稀土、英洛华等涨逾4%。
长沙各大公园景区井喷岳麓山全省最火	长沙市假日办2日下午发布的信息显示，全市旅游秩序良好，旅游景区人气旺。岳麓山旅游景区2日共接待国内旅游者8.93万人次(岳麓山旅游景区接待游客量为岳麓山、岳麓书院、橘子洲的游客之和)，居全省各景区之首。
捉妖记2：胡巴找爹娘，真的好萌哦 微博搞笑排行榜 搞笑幽默  ​	捉妖记2：胡巴找爹娘，真的好萌哦
委内瑞拉 产油重镇一变电站爆炸致城区断电	央视网消息：作为委内瑞拉一大产油重镇，位于苏利亚州首府马拉开波的一个变电站8月31发生爆炸，导致城市大片区域停电。目前没有接到人员伤亡的报告。
马斯克spacex揭秘首单绕月飞行旅客：日本亿万富翁前泽友作	9月18日，马斯克公布了spacex全球首位绕月飞行神秘旅客：来自日本的亿万富翁前泽友作，现年43岁的前泽友作是日本最大时尚在线网站 zozotown 创始人。谈到为何想去月球他表示想通过旅行为世界和平作出贡献。“这是我一直以来的梦想。”
眉山市党政代表团来苏考察	昨天（15日），由四川省眉山市委书记慕新海率领的眉山市党政代表团来苏考察。省委常委、市委书记周乃翔陪同考察。（苏州广电全媒体编辑中心）
宋慧乔宋仲基《太阳的后裔》：柳时镇伸手扶姜暮烟却被故意忽略	宋慧乔宋仲基《太阳的后裔》：柳时镇伸手扶姜暮烟却被故意忽略，真是扎心了！
美国白领：逃离纽约的20个理由	日前，美国《赫芬顿邮报》网站刊登了资深媒体人、企业白领瑞安•霍利迪的“逃离纽约宣言”。他在文中写道，纽约像一支高价股票。因为每个人都想要它，所以它被炒得越来越贵。当卖掉它时，你仍会盈利。但是，在那里你不会发现自己。
电影《我不是药神》主题曲，张杰、张碧晨《只要平凡&像我这样的人》，“没有...	电影《我不是药神》主题曲，张杰、张碧晨《只要平凡
看郭德纲和于谦在舞台上打起来这一段，笑死了：相声是门语言艺术	看郭德纲和于谦在舞台上打起来这一段，笑死了：相声是门语言艺术，讲究拳打脚踢[笑cry][笑cry]​​
2012金融业IT发展关注点	IT建设是否能够和企业的业务战略相匹配；IT技术达成“以客户为中心”市场营销策略；运用IT工具建立风险管理体系；有策略、有步骤、有选择投入IT外包化运作；建立体系化的数据管理制度与流程；信息安全保障，维护系统安全。
中央纪委副书记、监察部部长黄树贤:加大国际追逃追赃力度	追逃追赃是反腐败工作的重点任务之一，是遏制腐败蔓延的重要手段，关乎党心民心、关系国家形象，要把追逃追赃工作作为一项政治任务，思想上进一步重视、力度上进一步加大，决不让外逃腐败分子逍遥法外。
包饺子和包文婧拍杂志封面的小花絮，饺子太有天赋，超有模特范！可爱~  ​	包饺子和包文婧拍杂志封面的小花絮，饺子太有天赋，超有模特范！可爱~
超燃！《平安守护》漯河公安形象片震撼来袭！	编辑：殷广华  辛思雯
多地气温开启速降模式，九图教你改善手脚冰凉	【多地气温开启速降模式，九图教你改善手脚冰凉！转给你关心的她[心]】冷冷冷冷！随着强冷空气继续发威，多地气温创下半年新低。你的秋裤君出场了吗？是不是无论穿多少，天一冷就手脚冰凉？你知道哪些习惯会让你越来越冷吗？吃啥能让身体暖和起来？戳图↓↓转给天一冷就手脚冰凉的ta！ ​
文在寅周末无动向 韩总理为火灾遇难者献花	本周末，韩国总统文在寅没有公开行程。。。　　而本周六，在位于韩国忠清北道堤川市的堤川体育馆，韩国国务总理李洛渊前往堤川火灾遇难者灵堂并献花。此前，文在寅也在上周五赴此地视察火灾后的救援工作。。。　　更多文在寅执政动态 请点击浏览文在寅每日动向
市政府召开第25次常务会议	8月26日晚,市委副书记、代市长田庆盈主持召开市政府第25次常务会议,专题研究防汛和抗灾救灾相关工作。
一个闯红灯，一个开得比较快。还好躲过去了，这要是直接撞上去	一个闯红灯，一个开得比较快。还好躲过去了，这要是直接撞上去，骑车的都不知道飞哪里去了……[允悲][允悲][黑线][黑线]我寻思这是我家客厅​​
韩魁位居高位却心狠手辣，仇家刺杀他未果却被其诛灭九族 ​	韩魁位居高位却心狠手辣，仇家刺杀他未果却被其诛灭九族​​​
长春身边事 咱长春人的歌《长春的夜依然灯火阑珊》   ​	咱长春人的歌《长春的夜依然灯火阑珊》
大卫不打马赛克了	7月9日，央视新闻频道在报道国博建馆100周年节目时，将现场展出的米开朗基罗著名雕像大卫阿波罗下半身打上了马赛克。面对网络上呈一边倒的负面声讨，央视在新闻首播3个多小时后作出改变。昨天15点54分复播时，马赛克已被去除。
长沙采血车无牌上路市民质疑存在特权	长沙市民王先生反映，路边的采血车和部分洒水车都没有悬挂牌照工作。记者走访发现，市区内有3辆流动采血车均没有悬挂号牌，在环卫专用停车场内，20辆洒水车中，仅5辆挂了号牌。交警回复，采血车或洒水车无牌上路，是不允许的。
皮上天了！只要9块9毛8，就能在吃鸡里面打篮球了！bgm超燃！没有转播权的日常	皮上天了！只要9块9毛8，就能在吃鸡里面打篮球了！bgm超燃！
wannaone裴珍映出席高中毕业典礼 笑容满面可爱比v	新浪娱乐讯 2月12日上午，韩国男团wanna one成员裴珍映在首尔某艺术高中参加了毕业典礼。吕东垠/文 版权所有mydaily禁止转载
国外大神用杯子演绎出《哈利波特》主题曲，神秘、空灵、柔美、魔幻！！超级好...	国外大神用杯子演绎出《哈利波特》主题曲，神秘、空灵、柔美、魔幻！！超级好听！！
塔尔德利梅开二度！山东鲁能主场2-0大连一方拿下三分	[责任编辑：杨凡、孙东昊]
【双11预售】【买1送1共8袋】徐福记芝士沙琪	【双11预售】【买1送1共8袋】徐福记芝士沙琪玛220g*4量贩大礼包，10定金+29.8尾款，叠加15-10券 ​
萍萍好聪明，这段婆媳掰头双商在线	萍萍好聪明，这段婆媳掰头双商在线。先抓婆婆七寸再服软四两拨千斤搞定！
儿童早餐：方型寿司、紫薯奶昔、鸡胸肉秋葵沙拉、草莓	这寿司做的太受挫了，怎么也不方了，反正象不象做比成样吧！[偷笑]。早安！[愉快]
旗袍设计师贺敏：我用一生，做这一件事	说到旗袍，很多人会联想到电影中身着旗袍的女主角，娉婷袅娜的身姿，踏着碎步，款款而来，将东方神韵展现得淋漓尽致。今天，1站视频邀请到旗袍文化设计制作推广人贺敏老师，一起聊聊她与旗袍的那些事儿，快戳视频！@东方网
gif-精彩！王珊珊灵巧脚后跟进球	北京时间12月15日15时10分，2017东亚杯女足末轮，中国队对战韩国队。。。第18分钟，禁区外围中国队把球挑向禁区，王珊珊背身脚后跟一磕把球打进！中国队1-0领先韩国队。
g56杭瑞高速 九景段	车流量已经缓解道路恢复正常通行。//【g56杭瑞高速 九景段】#实时路况#杭瑞高速478公桩至484公桩（新港站至荷花垄站，往九江方向），车流量大，通行缓慢。 ​
夏天蚊子又来了？卧室放这个塑料瓶子，整个夏天都不会有蚊子烦你！拯救不开心搞	夏天蚊子又来了？卧室放这个塑料瓶子，整个夏天都不会有蚊子烦你！拯救不开心
南水北调江水进京后北京4216眼废弃机井要封存	目前地下水占到全市供水量的60%以上，南水北调江水进京后，地下水仍占到50%左右。为保证地下水安全，对全市4216眼废弃机井进行封存，目前2013年1452眼和2014年1621眼废弃机井封填年度任务已经全部完成。
的智慧箴言：如何选择你的伴侣！	的智慧箴言：如何选择你的伴侣！巴菲特钱包装400美元​​
清丰县纸房派出所全力确保开学前校园安全	为认真贯彻落实“平安守护”精神，进一步加强中小学、幼儿园安保工作，确保校园安全，2月19日，清丰县公安局纸房派出所对辖区中小学、幼儿园进行校园周边环境整治，并采取六条措施，强化“护校安园”专项行动，全力确保辖区校园持续安全、稳定。（通讯员 任文豪）
汪峰向章子怡告白却被恒大夺冠抢镜	9日晚，汪峰在自己演唱会上倾情告白章子怡，首次正面承认恋情。在演唱歌曲《我如此爱你》之前汪峰用了八分半钟现场告白，“想象有一天可以像正常人一样拉着手沐浴阳光”。坐在台下当观众的章子怡感动落泪。女方经纪人也曾代为默认恋情。
央视曝比价软件我查查涉敲诈：企业交钱就可改价	据《每周质量报告》，一款名叫“我查查的比价软件提供的不少酒品售价低得离谱，甚至远低于进货价。北京欧美欧尚酒业负责人称，“每年交给‘我查查’九万八才给把价格改过来，然后就是说价格以我公司的公布。
华能国际电力(00902)收到华能集团支付的6.15亿元业绩承诺补偿款	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，华能国际电力(00902)发布公告，该公司已于近日收到华能集团支付的人民币6.15亿元，作为盈利预测公司2017年度业绩承诺补偿款。该公司独立非执行董事认为，华能集团已履行完毕盈利预测补偿协议约定的2017年度业绩承诺补偿义务。
佛教慈善事业的两大优势	据慈善援助基金会公布的“世界捐助指数”排名，台湾排名第72位，中国大陆排名倒数第7位（第147位）。目前的慈善事业发展地似乎并没有特别理想，就佛教的慈善来说，也与其拥有的思想资源和社会资源以及公众的期望存在很大的落差。
看法国甜品师制作花样千层酥，真的是太美味了！！女王的甜品屋  ​	看法国甜品师制作花样千层酥，真的是太美味了！！
申花主力仅剩4人，仍标2千万向国安卖人	在送走王大雷戴琳之后，申花2013年的主力阵容荡然无存，仅剩柏佳骏、哈蒂布、徐亮和宋博轩这四名球员。而即使这4名主力球员在接下来的时间里也有瓦解的危险。因为宋博轩正在遭遇其它球队的挖角，申花目前给宋博轩的标价是2000万人民币。
2分钟学会3种酥炸小食	不用去火锅店，在家也能做的酥炸五花肉！用这个方法还可以炸杏鲍菇和尖椒酿肉。配料在家里就找得到喔，超简单~
搞笑幽默搞笑runningman舞蹈大比拼！李光洙和池石镇太搞笑...	runningman舞蹈大比拼！李光洙和池石镇太搞笑了，这段笑死我了！
杭州日报：惩治高校腐败才能还学术尊严	教育部日前印发《关于深入推进高等学校惩治和预防腐败体系建设的意见》，指出，要严查利用学术资源寻租及插手教材选用等腐败现象，对高校腐败问题坚持零容忍。有媒体统计，今年至少有18名高校负责人被查，过半数被查前担任“一把手”。
烟火虽美：最难过的不是不曾相遇，而是遇见后却匆匆失去	在没的烟火都是那么的一刹那，美过后，慢慢消失在黑夜里最难过的不是不曾相遇，而是遇见后却匆匆失去。。烟火只能出现在黑夜里最难过的不是不曾相遇，而是遇见后却匆匆失去。。最难过的不是不曾相遇，而是遇见后却匆匆失去。。五彩的烟火，却这是刹那的美丽而已最难过的不是不曾相遇，而是遇见后却匆匆失去
阴雨绵绵，人也“软绵绵”	都说“春困秋乏夏打盹”，阴雨绵绵的天气，小伙伴们各种没精神、提不起劲，这样让人“软绵绵”的天气还将持续一段时间。据长沙县气象局预计，今明两天气温较稳定，多阵雨；其中今天阴天有阵雨，东北风2-3
跑男 在争夺a搭档时陈赫险胜a女嘉宾是任家萱居然当面嫌弃陈赫!  ​	跑男 在争夺a搭档时陈赫险胜a女嘉宾是任家萱居然当面嫌弃陈赫!
5月30日铜价：下跌	长江现货。1#铜价：46700元/吨，跌390元/吨。a00铝价：14200元/吨，跌40元/吨。广东现货。1#铜价：46630元/吨，跌420元/吨。a00铝价：14260元/吨，跌60元/吨。期货。沪铜1907：46570元/吨，跌420元/吨。沪铜1908：46590元/吨，跌420元/吨
【美国11月新屋开工高于预期和前值】	格隆汇12月18日丨美国11月新屋开工125.6万户，预期122.8万户，前值122.8万户。美国11月新屋开工环比3.2%，预期0%，前值1.5%。
天冷车窗结冰霜，影响视线撞护栏	#嘉兴身边事#【天冷车窗结冰霜，影响视线撞护栏】早上，海宁人的朋友圈都被美丽的冬景刷屏了！田地里一片白霜，望过去可美！车窗结霜上面星星点点的冰晶雪花，也有点美。也有的连连叫苦，前挡被霜冻了白白一片看不到了，浇水想化开结果冻得更严重了。眼看上班上学要迟到了，车上的冰霜还未化去，真是着急。海宁交警
哈哈,雷佳音实在是太逗了，连拍个吻戏都能这么搞笑，这无辜的小眼神    ...	哈哈,雷佳音实在是太逗了，连拍个吻戏都能这么搞笑，这无辜的小眼神
一个妹子因为网恋被骗的帖子，网恋有风险啊！	一个妹子因为网恋被骗的帖子，网恋有风险啊！ ​。。一个妹子因为网恋被骗的帖子，网恋有风险啊！ ​。。一个妹子因为网恋被骗的帖子，网恋有风险啊！ ​。。一个妹子因为网恋被骗的帖子，网恋有风险啊！ ​。。一个妹子因为网恋被骗的帖子，网恋有风险啊！ ​
双面胶：取了一个上海外表娇媚的女人做媳妇，那是什么感受？	取了一个上海外表娇媚的女人做媳妇，那是什么感受？
2018年在青岛，给自己立个flag	#带着微博去青岛#2018年在青岛，给自己立个flag！一定要走完这38.531公里，去感受那些专属于青岛的美好[太开心][心] ​ ​​​​转~~ ​
近日，北京警方在昌平、海淀、朝阳等11个城区同步开展抓捕	#回天利剑再亮剑#近日，北京警方在昌平、海淀、朝阳等11个城区同步开展抓捕，一举打掉一涉案100多人的制贩假章假证违法犯罪产业链条。这堆积如山的假证，你们感受一下
警惕夏季猝死危险信号 寻找蛛丝马迹远离死亡	夏季活力而来，却要防范猝死的发生，嗓子发紧、胸闷气短、疲惫不堪，哪个才是猝死的危险信号，网上推荐的护心食物，到底能不能起作用？本期《轻松活过100岁》，中南大学湘雅二医院心血管内科 胡信群教授 做客节目，为您带来夏季“保命”手册，寻找夏季猝死的危险信号的话题！
《快乐大本营》下周六（2月10日）预告，嘉宾：刘昊然（白龙马）、肖央、汪苏泷、宋	《快乐大本营》下周六（2月10日）预告，嘉宾：刘昊然（白龙马）、肖央、汪苏泷、宋威龙、王迅等
日本小学生的10元午餐，引来全球网友围观，看完真心佩服！！  搞笑视频 ...	日本小学生的10元午餐，引来全球网友围观，看完真心佩服！！
支付宝集五福  美食 集五福攻略   【集齐五福算什么，学这几道菜福更旺...	4道黄金旺福菜！春节家宴讨口彩，必须要有“旺福”菜，4道金光闪闪的开运菜，让你鸡年招财又纳福，旺福菜吃进肚，好运爆表挡不住！
刘恺威 王鸥 周末父母	大早起就开始家庭大战，轩轩就是要吃面包~
希特勒进攻波兰的计划，最后一刻推迟了六天，  ​	希特勒进攻波兰的计划，最后一刻推迟了六天，
《秘密特工》是由盖里奇执导的动作片，亨利卡维尔、艾米汉莫、艾丽西卡维坎德、休格兰	《秘密特工》是由盖里奇执导的动作片，亨利卡维尔、艾米汉莫、艾丽西卡维坎德、休格兰特领衔主演 。根据60年代同名电视剧改编，讲述了执法联合指挥部的两名特工对抗敌方组织"."的故事。
[异动]港股教育股普涨 中教控股(00839.hk)涨超5%领涨	本文源自:格隆汇。格隆汇8月28日丨在经历了民促法草案的负面影响出现大跌走势后，在中报亮眼的业绩披露之际，教育股近日出现明显反弹，今日盘中教育板块再现普涨行情，其中，中教控股(00839.hk)涨超5%领涨，宇华教育(06169.hk)涨幅也在3%以上。
公交司机与乘客起争执“相约”下车干架 一车人围观	4月2日，福建莆田一辆公交车在开到当地海亭岭路口附近时，司机和一名乘客发生了口角。随后司机直接靠边停车，两人在车上发生了争执，车上乘客见状试图劝架，但两人越吵越气，竟约了下车干起架来，留下了一车乘客在风中凌乱。
2019警察蜀黍的表情包新鲜出炉	#平安守护# 随着2018年悄然的离去，我们已经沐浴在2019年的阳光下撒欢似的奔跑前行了。而在这一起开心大步向前的2019中，焦作市公安局高新分局推出新年欢乐表情包，为2019的各位亲们，加嘞个油
马航与失联乘客家属会谈：mh370原调查团队将解散	11月14日，马来西亚航空公司与mh370失联乘客家属在北京举行第42次见面会。马航代表在见面会上表示，mh370事件原调查团队将于11月30日解散，mh370的调查工作将移交给马来西亚航空器事故调查局。。有家属说，“今天这个会上没有任何一点好的预期。”
江城将启“摇滚节奏”	18-31日，江城将进入“摇滚节奏”：200支摇滚乐队将相约武汉欢乐谷，共同打造一场“青春摇滚音乐盛宴”。演出包括12场演秀汇、1场平安夜嘉年华、1场跨年颠峰之夜。一张音乐节入场券将获赠一张欢乐谷门票，爱摇滚的朋友可拨打027-86777777咨询
金榜集团(00172.hk)：丁仲强辞任执行董事兼行政总裁	本文源自:格隆汇。格隆汇4月8日丨金榜集团(00172.hk)宣布，丁仲强因家庭承担，已辞任本公司执行董事兼行政总裁，同时不再担任薪酬委员会以及提名委员会成员；黄铭斌已获委任为本公司行政总裁；及执行董事及副主席黄如龙获委任为本公司薪酬委员会以及提名委员会成员，自2019年5月1日生效。
女子因操作失误致卡内1900元被转走  民警给予寻回	【女子因操作失误致卡内1900元被转走 民警给予帮助为其挽回损失】黄石一女子以为银行卡被人盗刷报警求助，后经民警调查发现原是她操作失误所致，并帮其挽回损失。3月11日，该女子送来锦旗表示感谢。
使用手机提醒：五种操作要当心	（湖南网警巡查执法）
科技有“情商”魅力吗？那要看honda	科技有“情商”魅力吗？那要看hondaconnect的“脑洞”，爱车一眼认出你，语音交流如闺蜜，交男友也瞒不住，看你爱买花在车内释放花香……这样的出行伴侣能不能给我来一打！​​
萌宠和萌宝相处起来，简直不要太和谐太温馨呀！	萌宠和萌宝相处起来，简直不要太和谐太温馨呀！ ​。。萌宠和萌宝相处起来，简直不要太和谐太温馨呀！ ​。。萌宠和萌宝相处起来，简直不要太和谐太温馨呀！ ​。。萌宠和萌宝相处起来，简直不要太和谐太温馨呀！ ​
境外刷卡注意事项	境外旅游刷卡回来后最好改密码。本人并未出境，随身携带的银行卡却在境外被取款，针对当前磁条银行卡安全性并不高的情况，持卡人应该如何注意用卡安全?盗刷事件发生后又应该如何保留证据通过法律渠道追偿?
one冠军赛韩子豪vs米勒	2019年6月15日，上海，2019年one冠军赛上海站泰拳，韩子豪vs安德鲁-米勒。
谁说宁愿坐在宝马车上哭的，如果自行车上的人是他们呢？	曾经的一句“宁愿坐宝马车里哭，也不愿在自行车上笑”可谓是“毁三观”，面对这样的一道选择题，不少人都会有自己的答案，但是如果自行车上的是他们，你还会选择在宝马车上哭吗？。1、吴亦凡。。2、李易峰。。3、鹿晗。。4、胡歌。。5、彭于晏。。6、杨洋。。7、井柏然
省公安厅举行主题党日活动庆祝建党98周年	省公安厅今天举行“不忘初心跟党走、牢记使命谱新篇”主题党日活动，庆祝中国共产党成立98周年。副省长、公安厅厅长胡明朗出席并讲话。省委主题教育第五巡回指导组出席活动。大家重温了入党誓词，表示要扎实开展“不忘初心、牢记使命”主题教育和“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动。记者：张柏栋
最佳新秀奖宣布的瞬间	最佳新秀奖宣布的瞬间！怎么感觉这小伙子这么稳重呢@luka7doncic
人民需要文艺文艺需要人民	人民需要文艺，文艺是人民生活的精神食粮。随着生活水平不断提高，社会消费从“生存型”向“发展型”转变，人们对精神文化生活有了更多诉求，对文艺作品的质量、品位、风格有了更高要求。文艺需要人民，人民才是文艺创作的源头活水。
欧股週四全线低开，英国富时100跌1.8%	受中国股市再度暴跌拖累，欧洲股市週四全线低开，泛欧stoxx600指数开盘下跌2.1%，报346.87；英国富时100指数开盘下跌1.8%， 报5967.05；德国dax 30指数开盘下跌1%，报10107.47 ；法国cac 40指数开盘下跌2.4%，报4377.26。
孟美岐首唱《犟》，太好听了	孟美岐清唱犟  孟美岐上海 | 科颜氏孟美岐首唱《犟》，太好听了！@火箭少女101_孟美岐
开箱拆机检测，两台尸体手机，大神完美修复一台iphone手机  ​	开箱拆机检测，两台尸体手机，大神完美修复一台iphone手机  ​
补考科目三先交800块？交通局称不符合规定可投诉	近日，秦先生拨打本报96706123电话反映自己考驾照补考科目三时，驾校要自己先交了800元的补考费，记者咨询济南市交通局得知，这样的收费不符合“不得预收再培训费用”的新规定。
我的干将应该是假的了（：迷恋）	我的干将应该是假的了（via：迷恋）
睡了11个？！！这这这，，真的假的？！！	睡了11个？！！这这这，，真的假的？！！ ​。。睡了11个？！！这这这，，真的假的？！！ ​。。睡了11个？！！这这这，，真的假的？！！ ​。。睡了11个？！！这这这，，真的假的？！！ ​
相约强军新时代 走进武警福建龙岩某队，武警战士全面展示综合格斗，帅到爆！...	走进武警福建龙岩某队，武警战士全面展示综合格斗。帅到爆！
唐艺昕晒与狗狗合照 网友：背景是张若昀家	【唐艺昕晒与狗狗合照 网友：背景是张若昀家】11月7日，@唐艺昕 微博晒出自己和狗狗的照片，并且配文称：“三岁了，该懂事了吧。”照片中，唐艺昕身穿浅蓝色毛衣，抱着爱犬，笑容甜美。但是眼尖的网友发现照片的背景十分眼熟，纷纷晒照表示：“照片是在#张若昀#家门口拍的吗？”[doge] ​
台湾艺术大学学生制作的《灌篮高手》真人版mv，真的毫无违和感啊！ ​	台湾艺术大学学生制作的《灌篮高手》真人版mv，真的毫无违和感啊！
【这个学校有点酷 】以陶瓷命名的本科高校，它是全国唯一！	以陶瓷命名的本科高校，它是全国唯一！景德镇陶瓷大学为全国乃至世界陶瓷行业培养了众多创新创业的人才，推动陶瓷行业不断发展。专业型大学，不错啊。
《怒晴湘西》结局，是你想看见的结局吗？	腾讯自制的网剧由天下霸唱写的《鬼吹灯》系列《怒晴湘西》在昨天终于结局了，追了好久的剧啊，心里空落落的，那我们今天就来谈谈这部剧吧。如果你是原著党，你觉得费振翔导演的由潘粤明，高伟光，辛芷蕾演的有没有如你期待那般？如果你是追剧的小可爱，那它的结局是你想要的结局吗？
第一个获得五四青年奖章的台湾人：鼓励台湾青年放眼全大陆（视频）	见证了大陆的高速发展，台湾桃园的范姜锋选择来到福建这个福地创业！他也是第一个拿到五四青年奖章的台湾人，在大陆他帮助许多台湾青年追寻自己的梦想，促成他们的创业项目顺利地孵化，他也鼓励台湾青年放眼全大陆，未来可以到不同的城市去发展。
长成什么样才算是标准中的德国牧羊犬呢？	欢迎来到——圣绘宠物，每天给你宠物资讯、科普、养宠经验好文章。。德国牧羊犬大家可能都感觉比较普遍，然而真正的纯种德国牧羊犬应该是什么样子呢？长成什么样才算是标准中的德国牧羊犬呢？看图提示。。。。。。。。。。。。。。。。喜欢我们“圣绘宠物”的朋友记得关注，祝你和你的宠物健康愉快。
淘宝网称圈定恶意差评师黑名单政府将介入	淘宝网对外宣称其已圈定一份300多人的恶意差评师重点打击对象名单，均为团伙作案及频繁作案的恶意差评师。针对这一网上大范围恶意敲诈现象，政府及有关部门也已积极介入处理。
【毛子日常】在毛国乱停车的下场，我坚信那个国家没有114这样的服务 不说军事闲	【毛子日常】在毛国乱停车的下场，我坚信那个国家没有114这样的服务 #不说军事闲聊天#
中核与上海市经信委会谈：探索军民融合、科技创新等领域合作	证券时报网06月05日讯　　记者获悉，6月5日，中核集团党组副书记、总经理余剑锋在集团公司总部会见了上海市经信委副主任、市国防科工办主任吴磊一行，双方就相关合作事宜进行沟通交流。余剑锋表示要寻找与上海市全面合作的契合点，探索军民融合、科技创新等领域的合作空间。
kobe bryant ​& stephen curry  ​	kobe bryant ​
海上大风预报+海峡通航	【海上大风预报+海峡通航】预计3日白天到5日夜间：北部湾海面，海南岛东部、南部和西部海面,西沙群岛附近海面，偏北风6级，阵风7-8级；琼州海峡，北到东北风5-6级，阵风7级。中沙和南沙群岛附近海面，北到东北风6级，阵风7-8级。琼州海峡通航条件一般 ​
韩东君《三国机密之潜龙在渊》司马懿刘平谋划要在邺城干大	韩东君《三国机密之潜龙在渊》司马懿刘平谋划要在邺城干大事cp通杀
这么多狗子一天天的就你话多，给我站好咯！在这跟谁俩呢	这么多狗子一天天的就你话多，给我站好咯！在这跟谁俩呢​​
壁纸无水印 右下角已阅	壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​
迪丽热巴辞第六季跑男，只得鹿晗六字回应，网友：关晓彤管太严？	昨日，《奔跑吧》节目组官宣迪丽热巴将退出第六季跑男的录制，并贴心送上了一则热巴的视频。在视频里，节目组送给了热巴关于第五季全记录的册子，满满的回忆真的太令人动容，热巴小姐姐的眼泪也证明这段快乐的记忆对她来说非常珍贵。随后迪丽热巴转发称自己因为档期无法调整非常遗憾，但会“继续为伐木累打call”。
中石化跨界上了瘾：牵手1号店首引电商	昨日，中石化销售有限公司与1号店签订合作协议。这是中石化首度引入电商合作伙伴。至此，与中石化“结盟”的，已有顺丰、大润发、卓玛泉、1号店。双方将主要在联合采购、O2O、电商平台合作、油品销售等领域开展合作。
合肥四县一市烟花爆竹“禁放”范围首次公布	12月27日上午，合肥市公安局召开新闻通气会，通报合肥烟花爆竹禁放一周年情况。记者从会上获悉，禁放政策实施以来，警方共处罚违规燃放烟花爆竹行为116起，其中行政拘留1人。2019年，合肥禁放区域进一步扩大。详情请点击：合肥四县一市首次公布“禁放”范围！快看看。。　　（责任编辑：吴静）
看到一场萌萌哒的矮种马比赛是不是心情大好	看到一场萌萌哒的矮种马比赛是不是心情大好[二哈][二哈][二哈][心][心][心]​​
花絮 末未cp拍婚纱照！司徒末想让顾未易穿婚纱	花絮末未cp拍婚纱照！司徒末想让顾未易穿婚纱？顾未易竟然说司徒末暴殄天物，现场各种互怼，末末气到想让位：“有人想跟顾未易结婚吗？”小顾：“想跟我结婚的人排队呢~”（对对对你说的对[偷笑]）邢菲/林一​​
直击现场：江苏盐城一化工厂爆炸 消防救援人员抢险救人	3月21日，江苏盐城化工厂发生爆炸后，江苏省消防救援总队已调派176辆消防车、928名消防员到场处置，后续仍将有增援力量赶赴现场。消防救援人员现场持续对燃烧罐体冷却降温，并全力营救伤者和被困人员，目前已救出多位幸存者。事故已造成死亡6人，重伤30人，另有部分群众不同程度轻伤。
京籍、非京籍、小学、初中的家长学生必看！一图读懂入学流程	5月1日，北京义务教育入学服务平台将开通，符合幼升小、小升初条件的京籍和非京籍学生都将借此进行入学信息采集。北京教委首次通过图说模式，解析复杂的入学流程。家长可按图索骥，根据自身情况完成系统操作。
《荒野大镖客：救赎2》免费psn头像上架港服	港服psn日前上架了一批《荒野大镖客：救赎2》主题的psn头像，任何玩家均可领取。。。。本次上架的头像共有28种，除亚瑟·摩根、德奇·范特林等游戏角色头像外，还有几种经典的游戏美术造型可以使用。
第二次朝美领导人会晤新闻中心开放	原标题:第二次朝美领导人会晤新闻中心开放。【简介】第二次朝美领导人会晤在即，设在越南首都河内市中心的国际新闻中心23日下午开放。　记者：林宁、郝亚琳、塔纳（报道员）、阮氏青春（报道员）编辑：杨云燕新华社音视频部制作
所谓的吉庆街“文化”已经变味了，强行绑架，一波又一波	所谓的吉庆街“文化”已经变味了，强行绑架，一波又一波。吃顿饭下来竟然觉得很累！​​
实际上标准轴距的中型车后排腿部空间………也够用啊我186的身高腿部	实际上标准轴距的中型车后排腿部空间………也够用啊我186的身高腿部一拳半  ​。。实际上标准轴距的中型车后排腿部空间………也够用啊我186的身高腿部一拳半  ​。。实际上标准轴距的中型车后排腿部空间………也够用啊我186的身高腿部一拳半  ​
国常会：支持资管产品、保险资金参与化解民营上市公司股权质押风险	e公司讯，李克强主持召开国务院常务会议，会议决定，支持资管产品、保险资金依规参与处置化解民营上市公司股权质押风险。
难怪古力娜扎总是被黑，和郑爽一比差距就出来了	难怪古力娜扎总是被黑，和郑爽一比差距就出来了。近日古力娜扎现身机场，刚下机的她全程口罩捂得严实，一身黑色休闲黑色墨镜装在路人群中显得很是高调！全程都是路人关注焦点！。。。面部毫无表情。。。。这不同与耿直的郑爽，小爽整天素颜朝天，真的是出生于群众，扎根于群众！
佳兆业首四月完成目标两成业绩爬坡的多元化思维	5月8日，佳兆业集团控股有限公司宣布，4月份实现合约销售约21亿元，按月上升14%，按年上升12%；合约销售面积约172190平方米，按月上升14%，按年减少19%。合约销售均价约每平方米11978元，按年上升39%。
最爱鳗鱼饭！！！肥美多汁，回味无穷……。东京这	最爱鳗鱼饭！！！肥美多汁，回味无穷……。东京这9家鳗鱼饭，吃了保证不后悔！ (•̀ᴗ•́)و ̑̑ ​ ​​​
图虫人文摄影：培根鸡蛋配面包～,看看吧	摄影：流浪的喵喵小姐
小伙儿顺手牵羊巧遇大狗，情急之下竟用腊肠护身！这智商感人啊！	作家孟元隐姓埋名几十年，找到当年丢下的恋人金香玉想求得原谅再续前缘。管家三叔和饭店老板耿爷内外勾结偷挖盗取作家密室财物，机关算尽难逃法网，惊险的过程却促使金香玉与之重归于好，孟元与儿子紧张的关系和解。
证监会副主席阎庆民：要靠资本市场来实现企业升级	在今日举行的第十七届中国经济论坛上，证监会副主席阎庆民表示，真正代表一定时期先进生产力的制造业才是创造物质财富的体现。在资本市场，资本要还原到实体经济当中，要靠资本市场来实现企业升级，实现我们的制造业革命。
2018武汉中考作文题公布！你会怎么写？	转发微博//【2018武汉中考作文题公布！你会怎么写？】刚刚，2018年武汉市中考作文材料出炉！“德不孤，必有邻”，提示语：有德者必有好友，有德的家有芳邻，有德的国必有友邦。还记得当年中考的作文题吗？#蜀黍问你#  ​​​​
5分钟看完悬疑片《秘密窗》斯蒂芬金同名小说改编  ​	5分钟看完悬疑片《秘密窗》斯蒂芬金同名小说改编
《烈火如歌》反派暗夜罗不但不招人骂，还圈粉无数，结局反转？烈火如歌迪丽热...	《烈火如歌》反派暗夜罗不但不招人骂，还圈粉无数，结局反转？
龙珠超，种种迹象表明，悟空将迎来大爆发，你看明白么	种种迹象表明，悟空将迎来大爆发！。。种种迹象表明，悟空将迎来大爆发！。。种种迹象表明，悟空将迎来大爆发！。。种种迹象表明，悟空将迎来大爆发！。。种种迹象表明，悟空将迎来大爆发！
北京副市长陈刚：人口若不调控需再建一个北京城	如果北京人口以目前的速度再增长10年，需要再建一个北京城、需要再建238个天通苑...陈刚说，市委市政府决心很大，坚决控制常住人口增长速度。过去10年，北京共增加约600万人。对比伦敦、纽约、东京，北京的速度是它们的5到10倍
“我承认所有嫌疑，我将为我犯下的错而赎罪。 ”姜至奂	“我承认所有嫌疑，我将为我犯下的错而赎罪。”姜至奂，续胜利入监之后，又一韩国明星因性方面胜利入监，而且是梅开二度，当晚玩俩，韩国男明星真的很能吗​​
美老汉56年间共为爱妻买5.5万条裙子	据美国猎奇网站报道，美国加利福利亚州洛米塔的老人保罗-布罗克曼，在过去56年中共为妻子玛格特购买了5.5万多条连衣裙，而且这些裙子全部由他亲自挑选。如果爱情可以用衣服来衡量，那么保罗一定能成为世界上最爱妻子的男人。
赵薇遇上苏有朋又是一波回忆杀，在这次海报的拍摄过程中，赵薇还是妥妥的小燕...	赵薇遇上苏有朋又是一波回忆杀，在这次海报的拍摄过程中，赵薇还是妥妥的小燕子既视感，调动拍摄现场气氛，一句“我骑到你背”上让苏有朋直呼“燕子啊！燕子！”瞬间带入了《还珠格格》的场景。中餐厅2马上就要开播了，非常期待小燕子和五阿哥在节目中的合体啦
牛！十堰一广场现“踢球狗”	在六堰广场，一位68岁的老太太带着爱犬“踢球”。老太太介绍，这只狗养了不到1年时间。经过训练后，小狗很喜欢踢球，每当有人踢它的小球时，它就很开心地跑上去，奔跑的速度很快，完全是一副小小“足球健将”模样。
摄像头|护士播动画安抚手术中孩子 蹲举手机1小时	山东济南：播动画安抚术中孩子，护士蹲举手机1小时。。  来源：江苏卫视
这些让人不得不服的创意美食，马住以后可以大显身手  ​	这些让人不得不服的创意美食，马住以后可以大显身手
我妈神经衰弱特别严重，我给她做了一碗鹿茸乌鸡汤	我妈神经衰弱特别严重，我给她做了一碗鹿茸乌鸡汤。第一次拍摄类视频，很多时候话语是苍白的，无声胜有声吧。常回家看看他们吧。本来我妈妈以为我就是听她话回家吃个饭，当我给她端出一碗汤，她惊喜的不得了。偶尔吃一次鹿茸鸡汤对年纪大的女性很有益处。
这样做的酸辣粉，连吃三碗都不够，吃货们快试试！	这样做的酸辣粉，连吃三碗都不够，吃货们快试试！[馋嘴]#巧媳妇爱做菜# ​
每个人特别的三句话, 都在讲述特别的故事!	三行情书，每个人的三句话都是在讲述属于自己的故事～。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。你的故事呢？
单位同事a出差去孟加拉	天津人的幽默是写在骨子里的单位同事a出差去孟加拉，抱怨蚊子多同事b：蚊子多好啊～介直接卷大饼吃了！（天津口音）同事a：没酱啊！这机智的你来我往 ​​​​（by @青峰白鹿- ）
男人的力与美 之 太空漫步 （分享自  ​	男人的力与美 之 太空漫步 （分享自 @优酷）  ​
学士25岁以下在沈创业给租房补贴	#沈阳身边事# 博士35周岁以下、硕士30周岁以下、学士25周岁以下，在沈就业创业并符合条件者可享受租房补贴；每年面向社会招募高校毕业生到基层从事公共服务工作，服务期限为2年，缴纳养老保险的服务年限计算为工作年限。
愿所有困在阴霾中的你，都不要放弃追逐自己心中的那道光！！	愿所有困在阴霾中的你，都不要放弃追逐自己心中的那道光！！！漫画by@相生栗子 ​​​。。 愿所有困在阴霾中的你，都不要放弃追逐自己心中的那道光！！！漫画by@相生栗子 ​​​。。 愿所有困在阴霾中的你，都不要放弃追逐自己心中的那道光！！！漫画by@相生栗子 ​​​
当年火箭希望之星，因与哈登矛盾被送走，如今只能在骑士混日子	本赛季火箭开局让人大跌眼镜，一度排在西部倒数后三名，不过随着几名强援的加盟，目前他们的成绩还算不错，排在西部第五名。目前火箭队内老将居多，而年轻球员发挥的并不尽如人意，前几个赛季的火箭队不断有新人涌现，交易出去的哈雷尔无疑与留队的卡佩拉是最近几个赛季火箭培养出来最有实力的两名球员。
步步惊心：曦亲自做月饼给皇上，却看见皇上翻年妃的绿头牌，感觉气坏了刘诗诗吴	步步惊心：曦亲自做月饼给皇上，却看见皇上翻年妃的绿头牌，感觉气坏了刘诗诗吴奇隆不能忘却的经典剧集
张雨绮空降《吐槽大会》 现场霸气回应争议爆料不断	本周日，“豹系女神”张雨绮受邀空降《吐槽大会2》气场爆棚，更携手“周星驰接班人”卢正雨、“前经纪人”沈畅、奇葩选手肖骁、知名导演王岳伦。今日，节目组曝光了一组现场照片，面对好友和搭档的尖锐吐槽，张雨绮大方甜笑，霸气回应，唇枪舌剑爆料不断，引发网友纷纷猜测。
潘晓婷：喜欢她专注打球的眼神	潘晓婷：喜欢她专注打球的眼神。。潘晓婷：喜欢她专注打球的眼神。。潘晓婷：喜欢她专注打球的眼神。。潘晓婷：喜欢她专注打球的眼神。。潘晓婷：喜欢她专注打球的眼神
树做错了什么，你要伤害它	树做错了什么，你要伤害它[笑cry]搞笑女孩的一天小男孩自述失恋后的感受​​
刘若英的《我们没有在一起》，这首歌唱哭了多少人	刘若英的《我们没有在一起》，这首歌唱哭了多少人，情歌听不懂的是幸福，听得懂的是经历
love shot sehun focus吴世勋直拍，划重点，3:07的手部动作。	微博舞蹈 love shot sehun focus吴世勋直拍，划重点，3:07的手部动作。
央视高清纪录片《抽干百慕大三角》，真的有趣！	央视高清纪录片《抽干百慕大三角》，真的有趣！​​
酒鬼一家, 吃风油精的蠢狗, 你咋不屎呢, 你咋不屎呢, 我就笑笑2018宠你	酒鬼一家, 吃风油精的蠢狗, 你咋不屎呢, 你咋不屎呢, 我就笑笑2018宠你而来
女子散播不实言论 被行政拘留五日	女子散播不实言论被行政拘留五日
垃圾发电板块走强 上海环境涨停	新浪财经讯 06月20日消息，截止10:15，垃圾发电板块走强，上海环境、盛运环保涨停，绿色动力、启迪桑德等个股涨幅居前。
阿航A380空中舱门松开空姐用毛毯堵住继续飞	据报道，英国游客大卫·里德爆料称，日前他乘坐的一架阿联酋航空公司空客A380客机在飞行过程中发生事故，商务舱一扇安全门裂开了一道缝，而更令人大跌眼镜的是，空乘人员只是用毛毯和靠垫堵上了裂缝，飞机并没有返航或迫降。
提分利器！800个四六级高频词汇清单[憧憬]	#距四六级考试不足8周#！你准备得怎么样了？送你一份实用四六级高频词汇清单，利用零碎时间多读读背背，你的四六级成绩一定会有提升！与其考前追悔莫及，不如趁现在就开始积累！800个备战四六级高频词汇↓↓转给正在备考的ta！记得一定要好好背哦！
外地企业叉车能否在靖办理牌照？	市民顾先生咨询：　　我是靖江人，办了一家公司，注册地在上海，实际经营场地在靖江。目前，公司的叉车需要办理牌照，想了解一下，能不能在靖江办理叉车牌照？　　市市场监管局答复：　　根据相关规定，企业叉车牌照只能在其企业注册地办理。咨询人可以到上海办理相关手续。
干的漂亮！顺义警方侦破网络赌球案 拘留20余人	转发微博//#政法通讯#[干的漂亮！顺义警方侦破网络赌球案 拘留20余人]姐夫和小舅子组团开设赌球盘口，赔率最高可达1000倍。然而，参赌人员“十赌九输”。看似公平的对赌中，真正能赢的只有庄家。13日，@顺义警方 破获了一起网络赌球案件，刑事拘留3人，行政拘留21人。
温州市信用危局蔓延银行业不良率创10年来新高	浙江温州，这个被视为中国经济晴雨表的敏感地带，正在令银行体系日益难安。截至2012年6月末，温州市银行业本外币不良贷款余额高达181.4亿元，比年初增加94.47亿元；不良贷款率2.69%，比年初上升1.33个百分点。
菲律宾公务船射杀台湾渔民事件初步调查报告披露	菲律宾媒体今日上午披露菲律宾公务船射杀台湾渔民初步调查报告，称事发时台湾渔船没有听从菲公务船劝告，继续航行，从而引发追逐，报告还称台湾渔船有冲撞菲律宾公务船迹象。
刘昊然 宋祖儿 陈若轩	圣剑苏醒归附新主，阿苏勒成功驾驭圣剑！
国务院发布建立统一养老保险制度的意见	2020年前，全面建成公平、统一、规范的城乡居民养老保险制度，与社会救助、社会福利等其他社会保障政策相配套，充分发挥家庭养老等传统保障方式的积极作用，更好保障参保城乡居民的老年基本生活。
大快人心！下周起这些吸毒明星被禁止代言、商演，网友：点赞山东	可能又回到了荧幕上，毕竟有钱能使鬼推磨！。。对于参加商演最高罚款20万，对于代言则是最高罚款三倍代言费！。。也就是说在山东，以后吸毒明星就别来丢人现眼了。。。在广大网友看来
抖腿神曲《handclap》的超嗨现场版，前奏一响就入坑了，这旋律真的是太洗脑了	抖腿神曲《handclap》的超嗨现场版，前奏一响就入坑了，这旋律真的是太洗脑了！
我说干的好解气有人点赞吗？	我说干的好解气有人点赞吗？电影​​
二十几岁的你，正是可以重塑自己的年纪	人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你心动的人和事。到了二十几岁，能决定你变成什么样的，只有你自己。要记得，梦想实现的前提是，你真的动手去做。改变，就从今天开始
悟空：师父，怎么区分妖精和妖怪？ 唐僧：看腰呗	悟空：师父，怎么区分妖精和妖怪？ 唐僧：看腰呗，小腰精，大腰怪！ 哈哈哈哈哈哈哈哈
还记得曾被坏姐姐沈梦辰 骗的华晨宇yu 吗，这次主角锁定惨兮兮的霍尊 看看他从安	还记得曾被坏姐姐沈梦辰 骗的华晨宇yu 吗，这次主角锁定惨兮兮的霍尊 看看他从安史之乱到俺是只驴到底经历了什么
三星galaxy a9 star现场图集 三星的中端全面屏来了	刚刚三星正式发布galaxy a9 star系列新品，作为一款中端设备手机采用骁龙660芯片+4gb ram+64 gb rom的硬件组合以及全面屏造型。现在我们就来看看现场手机图集。
请接收来自十二月的好运。	请接收来自十二月的好运。 ​​​​。。请接收来自十二月的好运。 ​​​​。。请接收来自十二月的好运。 ​​​​。。请接收来自十二月的好运。 ​​​​。。请接收来自十二月的好运。 ​​​​。。请接收来自十二月的好运。 ​​​​。。请接收来自十二月的好运。 ​​​​
“绝望主妇”出街遛狗喝咖啡 带墨镜难掩皱纹	新浪娱乐讯 当地时间2018年4月14日，美国比佛利山庄，尼科莱特·谢里丹（nicollette sheridan）出门逛街遛狗。她带墨镜帽子难言皱纹显老态，出街遛狗喝咖啡享受好时光。
更衣室领袖！kobebryant 在更衣室为队友讲解马刺球员特点，在球队遇到困境	更衣室领袖！kobebryant 在更衣室为队友讲解马刺球员特点，在球队遇到困境时挺身而出，分析问题、解决问题，就是我们的黑曼巴没错了nba季后赛
国庆节悄然而至，美丽的杭城自是天下游客向往之地	#国庆168小时##我在岗位上#国庆节悄然而至，美丽的杭城自是天下游客向往之地，在这座热闹非凡的城市里有这样一群人，他们用节假日的坚守维护着城市的治安，也用最朴实的付出向祖国母亲69岁生日送上了祝福。
财报速递：常熟银行去年全年净利12.64亿 同比增长22%	3月30日，常熟银行发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入49.97亿元，同比增长11.65%；银行行业平均营业收入增长率为3.19%；归属于上市公司股东的净利润12.64亿元，同比增长21.51%，银行行业平均净利润增长率为4.65%，公司每股收益为0.57元。
做爱情的终生邮差，只为灵魂那头有个伴	两 个 孤 独 的 人 相 遇。你们愿意交心灵魂。你们真诚交换肉体。先别急着先下定论。你若为己独自远走。终将覆水东流。你若因爱情相守。必定一世白头。而文身才是真爱的死忠粉。风雨不侵。和血肉共同呼吸。紧跟那寥寥数十载的命脉节奏。面对爱的人真的要珍重
专家预计5g将拉动数字经济增长15.2万亿	e公司讯，5g将成数字经济发展的重要驱动力。记者在5月29日举办的北京市5g产业发展与投资峰会获悉，预计2020年至2025年，5g将拉动中国数字经济增长15.2万亿元，5g新型终端将成为蓝海市场。日前包括北京、浙江在内的多地正在密集部署以5g产业为代表的数字经济新蓝图。（经济参考报）
好消息！南昌西站南广场正式开放 西站停车可扫码支付	3月5日，南昌西站南广场的提升改造工程已经全面完工，已面向旅客开放，旅客进出南广场将更加方便。北广场地下停车场已经升级为“四进七出”，全面实行扫码支付，南广场开通后地下停车场一并开放，同样实现了智能化收费。
我们需要一个什么样的前沿阵地	目前，我国经济正处于深层次矛盾凸显和增长速度进入换挡器，面对基层环保工作的地位和使命、困难和问题，在发展环保工作的同时也有纰漏，对于环保工作要积极作为，科学务实，把握平衡锐意进取，用责任托起环保重任。
狗子：说出来你们可能不信	狗子：说出来你们可能不信，昨晚上被两个兄弟拉着在ktv唱了一宿的歌
《真三国无双8》dlc角色夏侯姬战斗招式演示，张飞之妻将会在6月28日成为可控角	《真三国无双8》dlc角色夏侯姬战斗招式演示，张飞之妻将会在6月28日成为可控角色。
花开昆明随着视觉寻找一座城	临近国庆，昆明乃古石林景区内的千余亩波斯菊枝繁叶茂，目前已陆续绽放，预计10月初将大量盛开。石林浓重、屹立，花潮摇摆、随行，一动一静映衬的相得益彰。小伙伴们，此时此刻，让我们敞开心扉以脚步丈量，用视觉寻找一座浪漫之城。
澳大利亚坎贝奇下场，由小将马德贝格防守李月汝！李月汝抓住机会	澳大利亚坎贝奇下场，由小将马德贝格防守李月汝！李月汝抓住机会，连打2+1！这次利用背身虚晃加转身，成功打进并搏得犯规，然后稳稳罚中！坎贝奇被迫重新上场帮澳大利亚女篮稳住局面！
失明狗狗超级粘人要抱抱，钻进主人怀里不愿出来 拯救不开心经典幽默搞笑视频...	失明狗狗超级粘人要抱抱，钻进主人怀里不愿出来
滴滴快的打车软件全面取消司机端现金补贴	记者走访发现，进入“零补贴”时代后，不少司机抢单热情下降。对此，有乘客担心用软件会叫不到车。对此，滴滴方面称将推出新的奖励政策。快的则表示目前每天有最高20元抢单奖励。用软件叫车司机接受现金付款，“反正也没奖励了”。
证监会：接收万科企业境外增发股份相关材料	新华社北京10月29日电（记者刘慧）证监会官网29日消息，万科企业股份有限公司的《股份有限公司境外增发股份（包括普通股、优先股等各类股票及股票的派生形式）审批》已被证监会接收，接收时间为10月29日。
二青会乒乓球项目开赛 小将球台争锋一较高下	7月4日，中国第二届青年运动会乒乓球比赛（体校乙组）在山西太原开赛，184名运动员将在为期6天的比赛里角逐七枚金牌。。。。（中新社记者 武俊杰 摄）
珠海市签约项目共36个签约金额居参会“五市一区”第一	在昨天举行的国家工信部—广东省政府共同推进珠江西岸先进装备制造产业带发展合作协议签署暨项目签约仪式上，珠海市签约项目共计36个，总金额434.5亿元，签约金额居参会“五市一区”第一。
的哥不打表把乘客拉到火葬场事件通报：罚款2千，终身禁运	10月20日，福建南平一男子乘出租车时，因司机不打表与其发生争吵。司机称要把乘客“拉到火葬场烧掉”，随后竟真的开到火葬场。24日，当地官方通报，的哥被罚款2000元，终身不得从事出租车营运。
魔幻手机：现代东西个个是宝，黄眉老祖拿玻璃瓶一点办法都没有	《魔幻手机》看全集到优酷！是中国电视剧制作中心与北京亿源集成影视联合出品的魔幻喜剧，由余明生、吴国栋执导，九年编剧，李滨、舒畅、焦恩俊、刘美希、陈创、谢宁等联合主演。
快到腊月了，如皋街头迎新年，香肠都挂起来啦!	冬月灌香肠。。如皋香肠。。如皋街头
在平凡的世界奋斗永不过时	#平凡的世界#首轮播出落幕，有人觉得平淡，有人拿原著做对比感到无奈。在索福瑞收视榜单上，该剧未能突破1%的门槛，而在另一份被称作“野榜”的收视排行榜中，该剧却从开播起便始终占据排行榜前三。不管怎么说，作家路遥笔下的人物打动了不少观众。
语言简单粗暴，这剧本写得有些轻松了，演员乐坏了吧。哈哈哈哈	语言简单粗暴，这剧本写得有些轻松了，演员乐坏了吧。哈哈哈哈搞笑视频搞笑女孩子可真是迷人生物​​
二哈的脑回路大合集，哈哈哈哈就是这么奇葩，笑死！     来源	二哈的脑回路大合集，哈哈哈哈就是这么奇葩，笑死！ 来源
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们墙头粉女孩真的	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们墙头粉女孩真的不要太过分，我一朋友明天去给她爱豆接机，准备了很多小礼物，其中有一个小恐龙，我说这个小恐龙不是刘昊然那只吗？她说：“对呀，要是那谁（她爱豆）不喜欢，我就留着下次送给刘昊然。”[摊手] ​
小鬼坐摩天轮  ninepercent花路之旅 ninepercent团综 小鬼	小鬼坐摩天轮  ninepercent花路之旅 ninepercent团综 小鬼-王琳凯  自己立的flag，哭着也要坐完小鬼：这海风吹得虽然有点凉飕飕的，但是我觉得挺爽的摩天轮上王子异：好冷啊这个小鬼：就算冷你也不能抖知道吗，当然你可以
模仿帝恶搞登哥第二弹！为了完美cos左撇子登哥，这次模仿帝更用心，直接给视频加了	模仿帝恶搞登哥第二弹！为了完美cos左撇子登哥，这次模仿帝更用心，直接给视频加了镜像效果！nba
当你活到这个年纪，你真的可以猥琐欲为…… 搞笑搞笑幽默幽默搞笑 ...	当你活到这个年纪，你真的可以猥琐欲为……
真言套索还能这么用？神奇女侠、蝙蝠侠大玩捆绑play	近日，国外美女coser tais tukanova为我们带来了一套《神奇女侠》的cosplay。和以往大家看到过的神奇女侠们不同的是，tais tukanova所演绎的戴安娜多了一份少女的柔弱感，楚楚可怜的表情极大的激发了保护欲。ksyders扮演的蝙蝠侠站在她的身边就显得很般配了。
boy with luv 防弹少年团	防弹少年团《boy with luv》初现场snl，从14年稚嫩的《boy in luv》 到19年成熟的《boy with luv》，这条路虽挤，但你们永远是我心中的王者
深陷电信诈骗新套路 一女子险些被骗400万	随着公安机关防阻电信网络诈骗的力度不断加大，骗子们的骗术也在不断升级。上海市公安局近日就通报了电信网络诈骗案件最新手法。（使用  录制）
视频：《国剧盛典》首曝片花 胡一天献唱《追光者》 变“低音炮”	新浪娱乐讯 12月22日，安徽卫视2017《国剧盛典》官方曝光首支片花，片花中胡一天在国剧盛典的舞台上倾情献唱《追光者》，迅速引发网友热议。胡一天参与录制的2017国剧盛典将于2018年1月1日19：30在安徽卫视播出。
吴昌华：希望企业在数字化转型中切记做好可持续发展	7月1日晚，由新浪财经和正和岛联手主办的2019夏季达沃斯新浪财经之夜·正和岛夜话在大连举行，主题为《全球化4.0时代的中国创新》，北京未来创新中心首席执行官吴昌华出席并演讲。吴昌华认为中国如今在推进清洁能源、减碳排放等方面创新，已经是举世共瞩，中国对世界的贡献也得以呈现。
摄影故事——梨花树下的童话	摄影/北美野猫。延边苹果梨是中国优质的白梨品种，蔷薇科。果形扁圆、有微薄的蜡质层、耐储存；果肉清脆香甜、多汁液；表皮蜡黄、有点带状红晕；因外表酷似苹果，故名苹果梨。。。春季的梨园是个神秘的童话世界。。绚烂的梨花如童心般洁净纯白！。。我和你在那梨花下有个约定。。做你童话故事里那个美丽的公主
喵界学霸占座专挑第一排 没想到让个座悲剧了	东北大学有一只闻名全校的“学霸猫”，它跟同学们一起上课，占座总挑第一排！日前一位同学上自习时，偶遇学霸猫霸气占座，这次喵学霸好心想换个座，于是它纵身一跃，结果……看上去可以说是相当疼了……
【直播预告】美职联全明星vs尤文图斯 8月2日7:50美职联全明星将同尤文图	【直播预告】美职联全明星vs尤文图斯 8月2日7:50美职联全明星将同尤文图斯展开一场对决再次相逢，原子蚂蚁乔文科面对旧主能否反戈一击？中超24小时 将对本场比赛进行直播敬请关注！更多精彩赛事就在k球app[
英雄麦克疯  kt  2-3  ig	英雄麦克疯 kt 2-3 ig
担心水果甜会长胖？其实甜度会骗人	#涨姿势#你可能觉得，水果越甜含糖量、热量越高。然而水果的含糖量高低，不能光靠嘴巴尝，因为甜度会骗人。有些水果吃起来甜，含糖量不超10%，热量每100克不超36千卡，如西瓜、草莓、木瓜、杏；有些水果不怎么甜，含糖量却不少，如火龙果、山楂、人参果、百香果。
乌克兰舞者kira lebedeva的融合舞。从黑暗中款款走来，是湿婆舞王	乌克兰舞者kira lebedeva的融合舞。从黑暗中款款走来，是湿婆舞王，迦梨神女，还是莎乐美？
吹爆老少年们两倍速的sorry sorry，刀群舞	吹爆老少年们两倍速的sorrysorry，刀群舞！极限舞蹈劳动！舞蹈制动机器！跳到飞起！superjunior全员军毕​​
水果减肥当心越吃越肥	对于一直吆喝减肥的MM来说，水果减肥那是很熟悉了，大家都会以为水果热量低纤维含量高，既可以美容又可以减轻体重。但水果减肥法可能让你越吃越胖，许多水果富含糖分，吃的过多就会变成脂肪被身体储存起来，比如半个西瓜等于三碗饭。
那些年的幻想都成真了！【瑞典人手上植入芯	瑞典人手上植入芯片 开门"刷手"的黑科技！
美记：莫里茨-瓦格纳和耐克乔丹签下一份多年球鞋合同	直播吧9月9日讯 根据nba记者nick depaula报道：今年湖人的首轮秀莫里茨-瓦格纳和耐克乔丹签下了一份多年的球鞋合同。。在今年的选秀大会上，湖人在首轮第25顺位选中了莫里茨-瓦格纳。。瓦格纳来自密歇根大学，上赛季在ncaa场均14.6分7.1篮板。。（莫莫）。  本文来自zhibo8
财联社9月3日讯，红枣期货主力合约涨停，报11220元/吨，创上市以来	财联社9月3日讯，红枣期货主力合约涨停，报11220元/吨，创上市以来新高。
金州一居民楼发生液化气罐闪爆 事故中两人受伤	#大连身边事# 5月8日晚10时许，金州区站前街道金泉路御龙湾10号楼一楼发生液化气罐闪爆事故，巨大的冲击力将窗框崩飞，电梯门被震坏，现场一片狼藉……此外，发生爆炸的房间内又抢出9个液化气罐，以及数箱易燃易爆的危险化学品“车小将”。多位业主反映，事故中有一男一女受伤。#大连爆料#
景德镇水务公司：不眠供水人深夜抢修保供水	江西新闻客户端讯（徐康敏）8月15日凌晨，景德镇水务公司供水服务热线接到新村西路居民电话，反映路面有大量积水并且在不断的往外冒。抢修人员赶到现场后发现是供水主管破裂，随即关闭了管道阀门。。。经过6个小时连续工作，早上6点完成抢修并恢复供水，为夏季高峰供水保驾护航。
马上到了乐华七子next成团一周年的日子啦	马上到了乐华七子next成团一周年的日子啦，让我们一起回顾一下七位小哥哥一路的历程吧
这就是街舞杨文昊不负众望，救人赛大秀实力，直接拉阿酸晋级！不愧是大神啊！...	杨文昊不负众望，救人赛大秀实力，直接拉阿酸晋级！不愧是大神啊！
守坐电视机前等节目，久坐腰酸怎么办？看金老师花式玩转“霸王鞭”	守坐电视机前等节目，久坐腰酸怎么办？看金老师花式玩转“霸王鞭”，按摩打法学起来！
明星豪宅大盘点之：豪宅诚然贵，隐私价更高	江南地区的大部分高档别墅都属于超豪华住宅。韩流明星聚集在论岘洞、三成洞、清潭洞等特定地区。对于明星而言，保护隐私无须计较成本。高档别墅可以通过完善的出入控制系统保护隐私。
热巴这波套路玩得6 维嘉都带坑里了  ​​​​	热巴这波套路玩得6 维嘉都带坑里了
我偷拿男友手机后约了他的约友，哈哈哈哈	我偷拿男友手机后约了他的约友。前几天我收到一个妹子的投稿说她查看同居男友手机后发现男友居然和初恋前女友保持师生约友关系？？？于是妹子就模仿男友语气把她约到家里...。投稿如下：
全球最小的全网通4g智能手机  ​	全球最小的全网通4g智能手机  ​
博格巴主罚点球被吐槽了	博尔特100米都跑完了，你还没起脚
多喝热水真的很重要，冬天来了保温杯赶紧备好；美容觉也要睡起来	袁冰妍 ？多喝热水真的很重要，冬天来了保温杯赶紧备好；美容觉也要睡起来，不拍戏的妍宝作息真的很健康辽，十一点前就早早睡觉啦；有时间的朋友健身房走起呀，伸伸胳膊动动腿，强身健体保持良好状态女孩子一定要好好对自己，妍宝的变美秘籍你get到了吗？ @袁冰妍工作室 @袁冰妍粉丝会
兰州冬日特色美食，好吃又养胃[心]	#小布分享#  每个人身边都总有那么一两个胃不太好的朋友，每次看到给他们胃疼得苦不堪言，我们也只能干着急也没办法。在兰州就有很多美食，既养胃又好吃。快推荐给你身边的朋友吧！@兰州最头条 @话兰州 @尕兰州 @吃喝玩乐在兰州 @in兰州
《恶作剧之吻》：直树湘琴这对夫妻关系和好了就甜炸，少女心都要爆炸了	《恶作剧之吻》：直树湘琴这对夫妻关系和好了就甜炸，少女心都要爆炸了 恶吻夫妇 林依晨
gif:一看就不是什么正经的汪星人	欢迎来到——大花宠物，每天给你宠物资讯、科普、养宠经验好文章。。。一看就不是什么正经的汪星人。。。一定有人说这才是真爱。。看我华丽跳水！。。刹车的正确刹法。。这个走位很风骚啊。。你追我如果你追到我...狗呢？？？。。快看，我是小公举！。喜欢我们“大花宠物”的朋友记得关注，祝你和你的宠物健康愉快。
普宁市停水通知（9月29-30日），请提前储水	停水通知。。尊敬的用户：。因大管维修，9月29日8:00－9月30日18:00，桂硕园一期、桂硕园三期、二中老校区、二中老校区东侧停水，市区东部水压偏低。请受影响用户提前做好储水准备，不便之处，敬请谅解。。普宁市供水管理局。2018年9月28日
好想买一个，踩着它去上班	好想买一个，踩着它去上班[允悲]全球热搞笑榜​​
消息称iphone xr2仍将配备lcd屏幕	消息称iphone xr2仍将配备lcd屏幕，不过整机的边框要比第一代iphone xr窄，也就是说屏幕的整体观感会更出色。但在背部设计上，iphone xr2大概率不会采用类似iphone xi一样的方形三摄，这对于一些喜欢拍照的人来说还是有些遗憾。
菲总统府称阿基诺不会回应马英九	19日，菲律宾总统府副发言人华尔蒂在接受官方的DZRB电台采访时表示，菲律宾国家调查局正在就台湾渔民事件展开调查。她也表示，菲律宾总统阿基诺三世个人目前不会针对这起事件回应马英九。
【超越血缘关系的亲情！广西“寄养妈妈”1	超越血缘关系的亲情！广西“寄养妈妈”15年代养13名孤儿[心]
小贱贱 太贱了。钢力士 胖揍他。👇👇	小贱贱 太贱了钢力士 胖揍他👇👇
卧槽！！跪了啊，妹子把自己画成刘涛，唐嫣，朱茵，李小璐，陶虹。。。最后的小龙女真	卧槽！！跪了啊，妹子把自己画成刘涛，唐嫣，朱茵，李小璐，陶虹。。。最后的小龙女真的服！
瓶盖挑战集锦，你觉得哪一个姿势最帅	近日，“瓶盖挑战”火爆网络，伊布、马布里、甄子丹、杰森斯坦森、杜江、赵文卓、大鹏、炎亚纶等中外文体明星纷纷展现自己的“拳脚功夫”，连埃德蒙顿油人队的吉祥物也忍不住来秀秀脚法，来看看谁的开瓶姿势最潇洒！
cr:wh_honeytree	icfs 视频∞1601- infinite effect  《追击者》short.ver 相关一则度盘链接密码: m6yn
田中精机上半年净利润同比增长161.4%	上证报讯（记者 骆民）田中精机披露半年报。公司2018年上半年实现营业收入399,577,268.49元，同比增长69.46%；实现归属于上市公司股东的净利润39,548,153.63元，同比增长161.40%；基本每股收益0.59元/股。
attends the premiere of	#hq##tom hiddleston# attends the premiere of warner bros. pictures' #kong: skull island# at dolby theatre on march 8, 2017 in hollywood, california ​
帕楚里亚因肩伤对阵活塞出战成疑	直播吧12月7日讯 勇士中锋扎扎-帕楚里亚由于肩伤下场比赛出战成疑。。。扎扎赛后接受采访时也透露自己很可能不会出战周六对阵活塞的比赛。。。本场对阵黄蜂的比赛扎扎因右肩酸痛提前退出了比赛没有再回归。。。在退场之前，扎扎出战5分钟贡献了3记篮板。。。（nirvana）。。。本文来自zhibo8
景甜  景甜一场遇见爱情的旅行 发愁周末约会穿什么？不要着急，来看大甜甜...	发愁周末约会穿什么？不要着急，来看大甜甜@景甜 有什么建议给你吧！
东四街道周末大扫除扫出清末“宝贝”	人民网北京7月30日电 据北京市东城区官方微博，上周六，东四街道和往常一样开展周末卫生大扫除。这也是街道自2016年以来，连续开展的第153次周末卫生大扫除了。在东四七条87号院，志愿者们发现了两扇颇有年头的隔扇门。经古建专家马炳坚初步鉴定，这是清末的东西，规制较高。
再过两天就是腊八节，这可是一年中最冷的时候！腊月里来一碗甜味腊八粥，可益...	再过两天就是腊八节，这可是一年中最冷的时候！腊月里来一碗甜味腊八粥，可益气补血；要不就来碗咸味腊八粥，健脾开胃；你想要哪一个？。  @鲜城
美女护士在天津地铁内救晕倒小伙	#天津爆料# 网友@东院故事 的同事亲遇，天津肿瘤医院地铁站一小伙子晕倒，其母在旁焦急呐喊，一美女从楼上赶紧跑过来急救，揭开他的衣扣，按压心脏，那孩子就缓过来了。此美女是护士。网友：小伙晕的是地方，医院站。为护士点赞
终于知道为什么有的孕妈胎动很厉害，有的却没多大感觉了 想点首歌 《我们不...	终于知道为什么有的孕妈胎动很厉害，有的却没多大感觉了@热门音乐 想点首歌 《我们不一样》
视频：美汇指数持续走弱 人民币突破6.6关口	美汇指数持续走弱 人民币突破6.6关口
“最牛大妈”名下拥上千北京车牌被查	#小晨播报#北京实行汽车限购等政策后，车牌成为稀缺资源，但是近日一个名叫王秀霞的大妈被爆出其名下竟拥有上千北京车牌，因其“背户”的一辆车涉及交通事故，“背户”行为遭举报，最终被警方处理。目前这位大妈已经申请将所有车牌注销。
交易时间 20181203期 经济晴雨表	交易时间 20181203期 经济晴雨表：挖掘机行情火爆部分企业销量接近历史最高水平
中国首列城际动车组成都开跑咯	我国首列时速200公里CRH6A城际动车组8月1日起在成灌线(成都至都江堰)、成达线(成都至达州)投线试跑，成都的小伙伴们有望尝鲜体验哟！CRH6A城际动车车头为流线型设计，好似一个“子弹头”，整车以白色为主色调，可容纳1400人左右。
一张图教你成为垃圾分类专家	#轮到你了 垃圾分类宣传片#今天，《上海市生活垃圾管理条例》将正式施行。可回收物、有害垃圾、湿垃圾、干垃圾，据说上海人民已经要被垃圾分类“逼疯”……垃圾应该怎么扔？戳图↓看完再来套题巩固知识，包你成为垃圾（分类）专家！转！
昆明“古滇名城”公交专线开通！	#小龙女便民微提示# 7月1日，昆明公交集团正式开通由“七彩云南·古滇名城”至主城区的4条公交专线，方便和服务环滇池流域人民群众的公交出行。
netflix营收和订阅用户逊于预期 盘后股价暴跌	奈飞二季度eps 0.85美元，市场预期0.79美元。二季度营收39.1亿美元，市场预期39.4亿美元；二季度新增515万订阅用户，低于市场预期的627万。盘后其股价一度跌近14%。
邻居母女遭歹徒入室抢劫，他挺身而出救出母女	邻居母女遭歹徒入室抢劫，他挺身而出救出母女，自己却在与歹徒搏斗时身中数刀，险些丧命。为见义勇为的陈江桥点赞！[赞]​​
女生痛经昏倒，吐槽男友关键时刻不管用	9月2日，湖北武汉。一名女生生理期昏倒在地铁站，准丈夫束手无策。女站长见状，将女生扶去休息，并拿来红糖水和暖宝宝。女生事后吐槽：关键时刻，女性朋友比男朋友管用！
中考，你准备好了吗？	【中考，你准备好了吗？】一年一度的中考志愿填报即将在本月中旬开始，每年这个时候，该填报哪一类型的学校，该放哪个学校在第一志愿等问题都困扰着广大初中毕业生和家长。要解决以上这些问题，全面了解当年的招生信息就显得特别重要。[围观]家长们来看看： ​
外国小朋友在雨中踩水，摔倒了又重新爬起来转圈勇敢又可爱呀 迷	外国小朋友在雨中踩水，摔倒了又重新爬起来转圈勇敢又可爱呀微博搞笑排行榜
【旅行】日本家政女皇藤麻理惠(marie kondo)教你敲实用的旅行打包术，一	【旅行】日本家政女皇藤麻理惠(marie kondo)教你敲实用的旅行打包术，一起学起来，轻松应对圣诞过后的新年旅行！ by goo
大过年的美军又双叒叕撞船了 巡洋舰补给过程中怼上弹药船	美国东部时间2月5日，美国海军一艘导弹巡洋舰(cg 55)和一艘干货补给船在佛罗里达州外海开展补给过程中相撞，暂无人员受伤。据报道，补给船的损伤处位于水线上方8英寸处，巡洋舰的直升机飞行甲板处有损坏。
兰州高校食堂引“智慧选餐” “无人结算”任享菜品	#兰州身边事#西北师范大学西苑餐厅近期推出一款“智能选餐”模式，汇集了大江南北60多种菜品通过“无人结算”供师生自由选择。用餐者在快速扫描结账的同时，不仅可及时获知所选菜品名目价格，以及维生素、蛋白质等营养元素的含量。 ​​​@兰州微导航 @话兰州 @博爱兰州 @in兰州 @尕兰州
路况信息:长永高速双向车流量较大	#1012高速动态# 路况信息:长永高速双向车流量较大，现对三一、黄花收费站实行临时交通管制，车辆只出不进。
“真讨厌！如今时兴在背后讲人家坏话，偏偏这些话	“真讨厌！如今时兴在背后讲人家坏话，偏偏这些话都是千真万确的。 ​​​​” ​
姜建清：抓紧购买世界低资产否则机会就没了	工行董事长姜建清在“2014年全球议程”中表示，由于这些年全球经济向下行，确实在世界上有一些资产价格比较合理，比较低。所以，我想这对大家来说是一个好机会，抓紧购买吧。如果全球经济进一步复苏了，这样的好机会就没有了。
护士是这么给手机充电的……职业病   ​	护士是这么给手机充电的……职业病
雪佛龙ceo：到2020年，公司将在permian油田产油6	雪佛龙ceo：到2020年，公司将在permian油田产油60万桶/日。
杨紫张一山合体果然很高能，唱的这首《好汉歌》 简直要笑出腹肌了好嘛  张...	杨紫张一山合体果然很高能，唱的这首《好汉歌》 简直要笑出腹肌了好嘛张一山：我觉得你这样像在遛狗
融创中国10月合约销售额同比增长20%	融创中国：10月实现新增预订销售金额533.9亿元，同比增长20%，合同销售金额522.4亿元，同比增长19%；前10月实现合约销售金额3745.4亿元，同比增长49%。（财联社）
街拍：牛仔裤的百变穿搭，穿出自己的潮流范！	牛仔裤的百变穿搭，穿出自己的潮流范！。。牛仔裤的百变穿搭，穿出自己的潮流范！。。牛仔裤的百变穿搭，穿出自己的潮流范！。。牛仔裤的百变穿搭，穿出自己的潮流范！。。牛仔裤的百变穿搭，穿出自己的潮流范！。。牛仔裤的百变穿搭，穿出自己的潮流范！
郑州：160多座古墓葬，体现墓主经济实力	郑州考古发现两汉时期的三室一厅：160多座古墓葬，体现墓主经济实力[并不简单]
太空无国界划分卫星图不属于泄密	针对谷歌卫星图曝光我航母军港军舰一事，军事专家尹卓称，“从国际法角度来说，太空没国界划分。如果卫星技术发达，对美国军港也可以进行侦察，并且可以通过民用公司把卫星图公布出来，这在国际法上并没有进行禁止。
大黑牛就被这样偷走了！   ​	大黑牛就被这样偷走了！
清蒸包公，一个字鲜！	清蒸包公，一个字鲜！​​
打游戏遇到这种声优也太可怕了8这谁顶得住鸭	打游戏遇到这种声优也太可怕了8[二哈][二哈]这谁顶得住鸭[二哈][二哈]绝地求生[超话]绝地求生​​
天猫京东掐架：“双十一”商标侵权了吗？	天猫确实已经取得双十一的商标权，京东表述为11.11。天猫斥京东侵权，京东发布声明称：某电商企业一贯倡导开放和生态，却试图将此节日据为己有，甚至用威逼利诱的手段给媒体和电商同业公司设置障碍，有违公平竞争的原则。
你们晚饭吃的什么吖？	你们晚饭吃的什么吖？ ​。。 你们晚饭吃的什么吖？ ​。。 你们晚饭吃的什么吖？ ​。。 你们晚饭吃的什么吖？ ​。。 你们晚饭吃的什么吖？ ​。。 你们晚饭吃的什么吖？ ​
穿越火线：:史上换子弹速度最快的冲锋枪，不到一秒钟就换好了	穿越火线82：:史上换子弹速度最快的冲锋枪，不到一秒钟就换好了
家里是否有闲置的打印纸？不要等发黄浪费了，教你创意绘画教程	家里是否有闲置的打印纸？不要等发黄浪费了，教你创意绘画教程，让孩子迷上美术！
非正式会谈：老外最害怕的中国美食，穆小龙吃“臭鸡蛋”	非正式会谈：老外最害怕的中国美食，穆小龙吃“臭鸡蛋”​​
【smm锌内部晨会记要】	smm 2月22日讯：。锌早会：昨日宏观：欧美经济数据惨淡，引发避险情绪；中国央行四季度货币政策报告暗示定向刺激仍是优先选项。
你喝水的杯子有毒吗？教你看懂塑料瓶底部的“秘密”	矿泉水和饮料喝过不少，你有注意过瓶子底部的三角标志吗？哪些塑料制品遇高温会释放有毒物质呢？三角标志对应的物料、常见应用、注意事项都整理好啦！贴心提示：最好用传统的陶瓷杯或玻璃杯，塑料杯最好用pp（5号聚丙烯）的。为健康转发！
阿森纳球迷：热刺，我们追上来了	阿森纳球迷在上周六对西布朗的比赛中高唱着“托特纳姆热刺，我们追上来了”，这场比赛过后，阿森纳4个月以来首次进入英超前四。阿森纳将帅都认为竞争对手切尔西和热刺的多线作战会给阿森纳赶超的机会。
网上出现“代吵架”业务 您怎么看？	2019/5/6 22:45:59来源：广西广播电视台 分享到
我就是演员 《左右》	孩子流大量鼻血让三人忙做一团，妻子曹曦文最后选择成全
最美的蜕变！99主战坦克女车长：开坦克前和开坦克后	[中国赞]最美的蜕变！99主战坦克女车长：开坦克前和开坦克后！你愿意为她点赞吗？中国军人[威武]致敬英雄[心]​​
陈伟霆：手手手（自己把狗狗手拉过来）这么大嘴巴吃的这么慢看看啊给个面子，坐坐坐（	陈伟霆：手手手（自己把狗狗手拉过来）这么大嘴巴吃的这么慢看看啊给个面子，坐坐坐（自己强制狗狗坐下哈哈）陈伟霆遛狗这是谁溜谁
五一期间，广东刑事治安警情同比降9.81%	记者从广东省公安厅获悉，五一期间，全省公安机关全力以赴做好节日安保工作。截至4日18时，全省共接报刑事治安警情同比下降9.81%；全省道路交通事故同比下降19.8%；120场大型活动安全顺利进行，各重点旅游景区秩序良好。。【关注新浪看点乐居买房，掌握购房好时机】
生意社：8月23日鲁增化工冰晶石报价暂稳	本文源自:生意社。山东鲁增化工冰晶石价格稳定，出厂报价7200元/吨，实际成交价以商谈为主。年产能1.5万吨，满负荷生产。
建业地产(00832.hk)3月27日举行董事会议  以批准年度业绩	格隆汇3月8日丨建业地产(00832.hk)宣布，公司将于2019年3月27日(星期三)举行董事会会议，藉以(其中包括)批准公司及其附属公司截至2018年12月31日止年度的年度业绩公告及其发布；及考虑建议派发末期股息(如有)。
解说琪琪 王者荣耀  缘，妙不可言，老板再来十条命🙃🙃  ​	缘，妙不可言，老板再来十条命🙃🙃 @企鹅电竞
饭拍禁二改禁涂抹logo转载注明原出处	190804  @monsta-x 三巡纽约場@monstax_hyungwon 饭拍视频cr.yrinshin因为你们，我觉得很幸运。为了你们我们会成为更努力的monsta x。下一次,当我们来到这里,我希望我们都能在更大更好的地方再次见面
狗子：今天你们让我很是尴尬啊！​    ​	狗子：今天你们让我很是尴尬啊！​ ​
进博会布展工作紧锣密鼓 部分展位雏形初现	随着首届中国国际进口博览会的布展工作的全面启动，1800多个展台将在10月31日前全部搭建完毕。目前，每个馆、每个展位都在按照绿色设计、绿色选材、安全施工等标准，紧锣密鼓、有条不紊的搭建过程中。既抓进度，又保质量，保安全。目前，部分展位已经雏形初现，展现了高品质展会的应有水准。。1,2,3,4
2017.09.23 snh48—鞠婧祎《芸汐传》探班(5)	来自本人自己拍摄的snh48鞠婧祎《芸汐传》探班部分画面
LUCI头带让你控制自己的梦	你是不是经常为梦中啃炸鸡啃到一半却醒了而感到万分遗憾？现在一款名为LUCI的梦境引导器能弥补这种遗憾。只需将其戴在头上，该头带便会解读你的大脑电波，并通过耳机传输合适的声音信号到你的耳朵里，通过这两种功能的结合使你梦到你想要的内容。
dwyane wade & li-ning	#赛场鞋事报[超话]# 。。dwyane wade & li-ning wade all city 7 pe ​
传广东佛山限购局部松绑市民购房仅需身份证	从昨日下午开始，一份《关于佛山试行放宽限购的政策说明》在多家网站流传，引发网友关注。该说明透露，允许市民仅凭借身份证，每一身份证在佛山五区内限购一套住宅，无社保、纳税证明等限制。此说法未得到佛山住建部门正式回应。
工信部第一批专精特新“小巨人”企业名单中有8家深企	e公司讯，工信部22日公布了第一批专精特新“小巨人”企业名单，共有248家企业，其中深圳8家企业上榜，包括容大感光、雄帝科技等，涉及的行业领域分别有工业机器人及其控制系统、智能传感器以及半导体电光源等方面。
汽车频道 这车需要热车，原地轰油五分钟    ！！2018日内瓦车展  ...	这车需要热车，原地轰油五分钟！！
向最帅的“逆行者”致敬	#微提醒#今天是全国消防日，有这样一群人，他们是最帅的逆行者，他们是勇往直前的灭火先锋，他们是英勇无畏的救援战士，也是温暖有爱的贴心小哥哥。戳图↓↓，看看消防员的日常。转发微博，向最帅的“逆行者”致敬。
烤鲍鱼，不知味道如何？	来…… 看镜头 兄弟！。。好威风的猫咪！。。烧鸡，要不要吃？想你也经不起诱惑。。这是谁家金毛？这不成精了！。。烤鲍鱼，不知味道如何？。。眼看就要出高速口了，一拐弯儿，卡车就翻了，这个路段是不是设计的不合理呢？
动物搞笑gif：是谁拿牙签扎我的屁股！	综合网络，如有侵权联系删除。
由蓝志伟导演，由杜奕衡、赵文卓、花钰杰、舒杨主演	由蓝志伟导演，由杜奕衡、赵文卓、花钰杰、舒杨主演。影片由一场疑点重重的杀人夺金案引出，凶杀现场不仅发现血藤、秦川粉蝶、树妖的痕迹，还有不止一股势力出现的迹象。随着狄仁杰调查的深入，三起悬案错综复杂，隐藏在其中的惊天阴谋浮出水面……👇打开 微博➡️我➡️微博钱包➡️娱乐充值，追剧👇
李宗盛+卢冠廷+岑宁儿同台演绎《凭着爱+再回首》现场版	李宗盛+卢冠廷+岑宁儿同台演绎《凭着爱+再回首》现场版，卢冠廷的无奈，李宗盛的沧桑，到后来卢冠廷响起，泪水瞬间模糊双眼，可问自己为什么想哭，想了半天也找不出原因……
五一开车上高速，路口乱停人暴怒！ 错过路口挤成堆	五一开车上高速，路口乱停人暴怒！ 错过路口挤成堆，司机跑偏吃大亏！
慢放的快本柔术，再看还是甜到智齿痛：先是故意放水陪他玩	慢放的快本柔术，再看还是甜到智齿痛：先是故意放水陪他玩，要不是何老师急了，叫你赶紧上啊，你都可能忘了这是在上节目了吧然后担心他摔在垫子外面，用受伤的手撑着地，另一只手抱着他，小心地把他挪到垫子中间，压到他后还玩起了拍胸脯，这就是你所谓的预谋吗cr.s面b面魔王
微博关注的人太多了，以至于像支付宝	微博关注的人太多了，以至于像支付宝，天猫这样的超级大官v的活动开奖后才发现，被拉下的感觉就像别人都上车了，但是我还在那里走路！  ​
学讲话，领导干部要作表率、走在前	学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，是一个持续推进、不断深化的过程。作为党的领导干部，必须在学习上深一步、认识上高一筹、践行上先一着，让讲话精神入脑入心，真正成为各项工作实践的行动指南。
全是漂亮小姐姐系列。。	全是漂亮小姐姐系列。。[憧憬]搞笑联盟视频集锦搞笑视频​​
来伊份保质期内牛肉脯变质发霉 启东消费者索赔一千元	民以食为天，食以安为先。食品安全一直是大伙儿关注的热点。最近，家住海门的陈女士去当地的来伊份连锁店买零食，其中的牛肉脯，虽然在保质期内，但已经变质发霉。
我们买的多吗？大概也就是那些那些美到让人热泪盈眶的口红	我们买的多吗？大概也就是那些那些美到让人热泪盈眶的口红。第一支：bameys new york。第二只可能就是，迪奥、香奈儿ysl吧，多吗？
毒蛇闯入民宅后被成功抓捕 现场民众：能否煮来吃	来源: 南方都市报。21日，广东湛江麻章区一民宅爬进了一条毒蛇。消防员赶来后成功将蛇抓捕，发现其1米多长，约2斤重。现场群众提出请求，能否把蛇送给他们煮来吃。消防员现场“科普”蛇的危险性并拒绝群众的请求，最后把蛇带到野外放生。
自制烧仙草 口感很夏天	好吃但难做。夏日消暑，不如来份烧仙草吧，简单又健康，而且还可以吃到饱哦
美华裔给小孩穿开裆裤遭报警美国人认为不检点	近日网上传出美国蒙特利公园市一名华裔妇女带着一名穿开裆裤的小孩在公园散步，结果被白人女子报警。此事虽未得到当地警方证实，但在美国，即使是两三岁小孩穿开裆裤，如果旁观者认为不检点就可以报警。
险破亚洲纪录！中国女子百米接力创亚洲历史第二	在6日凌晨进行的#2019国际田联钻石联赛# 洛桑站比赛中，由@梁小静love @韦yong丽brave @孔令微 @葛曼棋 组成的中国队在女子4×100比赛中跑出42秒50的成绩获得亚军！该成绩也仅次于中国队在1997年创下的42秒23亚洲纪录，成为亚洲历史第二好成绩。中国姑娘，厉害极了！
3D扫描技术立功让你体验蛹到蝴蝶的转变过程	以前了解蛹变蝶的过程是破坏蛹壁，然后做成标本。曼彻斯特大学的科学家使用一种基于现有3D扫描技术下的衍生扩展，将X光扫描有机结合起来，让我们能够非常的清晰的看到蛹在变成蝴蝶期间的变化过程。
中山明后天或降雨降温	今天是二十节气中的春分，中山天气即将发生明显变化。气象部门预计，22日-23日受冷空气影响，中山有雷暴、短时大风等强对流天气，气温下降明显。。来源 | 中山日报责编 | 杨逸芸
黑龙江的朋友看过来！支付宝现在使用兴业银行缴费，满108立减5元！	黑龙江的朋友看过来！支付宝现在使用兴业银行缴费，满108立减5元！ ​。。 黑龙江的朋友看过来！支付宝现在使用兴业银行缴费，满108立减5元！ ​。。 黑龙江的朋友看过来！支付宝现在使用兴业银行缴费，满108立减5元！ ​。。 黑龙江的朋友看过来！支付宝现在使用兴业银行缴费，满108立减5元！ ​
1月热销中 北汽绅宝x55全国劲爆优惠7.9折起	汽车行业的竞争可谓是日益激烈，各大车企为了利益纷纷推陈出新，搭配吸引人的降价力度，绝对能笼络大批消费者的心，先来看看北汽绅宝x55近期的优惠情况。
巴尔迪的基本教育，海绵宝宝版，搞笑动画，单机游戏热门单机游戏  ​	巴尔迪的基本教育，海绵宝宝版，搞笑动画。
晋城新闻 今天，新市西街，南大街改造前期的地质勘察阶段即将结束！勘察过程...	今天，新市西街，南大街改造前期的地质勘察阶段即将结束！勘察过程中，钻探近200个探眼，初步分析和以前备案资料基本吻合，地质结构没有大的改变。来看看是怎么勘测的吧！
易方达货币b基金代码多少？	最佳答案。你好，易方达货币b的基金代码应该是000010，你可以直接搜索这个基金的名称，这样就能知道它的代码了。。游客270974。其它答案。我记得这只基金的代码是000010，希望能帮到你吧。。游客85346。代码是000010。。游客907808
dua lipa - homesick 现场版 （分享自  ​	dua lipa - homesick 现场版 （分享自 @优酷）  ​
“骆马湖放松一日游”成功入选“江苏人游江苏”首批精品线路	#微广播#【“骆马湖放松一日游”成功入选“江苏人游江苏”首批精品线路】近日，省旅游局公布了2018年“江苏人游江苏”首批精品线路，我市“骆马湖放松一日游”成功入选。本条精品休闲线路，动漫王国、长三角地区最高最浪漫的摩天轮、碧湖银滩等绝对趣味十足，能够让游客领略到骆马湖全景的独特风光。 ​
郎佐-鲍尔的弟弟利安杰洛-鲍尔昨天试训了湖人，球哥现场观看，你觉得他有可能和哥哥	郎佐-鲍尔的弟弟利安杰洛-鲍尔昨天试训了湖人，球哥现场观看，你觉得他有可能和哥哥在nba联手吗？
你从没见过这样魔性的库克、马云、马化腾……	视频：你从没见过这样魔性的库克、马云、马化腾……。　　创新、市场深度、技术实力、意志与决心、减贫、赋能......此次2017财富全球论坛，让我们听一听“大佬”们是怎么看待这些关键词的！。　　记者：赖雨晨，李嘉乐，霍思颖，吴鲁
夏天快到了，一个健身瘦身的视频，赶紧练起来！  ​	夏天快到了，一个健身瘦身的视频，赶紧练起来！
如今还有多少人记得这是哪年的春晚？现在的春晚还有多少人会看？	《中央电视台春节联欢晚会》于2013年2月9日晚20:00播出。朱军、李咏、董卿，撒贝宁、李思思担任主持。本届春晚将延续2012年春晚无广告风格，保持圆桌式聚会形式。张靓颖、那英、she等众多明星均应邀参加。
知否知否应是绿肥红瘦：原来贺弘文才是古代“彩虹屁”头号大王	知否知否应是绿肥红瘦：原来贺弘文才是古代“彩虹屁”头号大王，明兰小迷弟一枚啊
“炒新”诱惑大交易所1天资金尾盘冲高至30%	记者截图显示，6月18日下午收盘前数分钟，证券交易所国债回购的1天资金成交价格，突然出现飙升，14:57分瞬间峰值达到30%，较上一日涨幅达500%左右。不过，截至下午3时收盘，该资金略有回落，收报于15.36%
浙江摧毁特大跨省盗销毒杀狗团伙涉案犬1600余条	日前，湖州南浔警方摧毁了一个横跨浙江、安徽等两省多地的盗、销毒杀狗的犯罪团伙，扣押涉案犬狗近15000公斤、1600余条以及汽车、弩、毒镖等作案工具若干。目前，已抓获犯罪嫌疑人11名，据警方追踪，疑似被毒杀狗肉流向餐桌。
吐槽微信的社会化关系	究竟私密还是公开（微信加人需验证，但拉人入群不需要）？工作号or个人号（微信不能多开，工作和生活要做好兼顾）？即时的还是非即时的？你愿意加入几个微信群？微社区是效颦还是进步？微信就是QQ、微博、BBS的合体吗？（媒介360微信：imedia360）
吴雨霏《生命树》，这颗曾经失恋得无可救药的树，经过了春夏秋冬的洗礼，慢慢的坚壮起	吴雨霏《生命树》，这颗曾经失恋得无可救药的树，经过了春夏秋冬的洗礼，慢慢的坚壮起来，告别昨日重获新生的勇敢，悲伤不绝望，喜欢这句十年后，重生的我活得应该比你好，怀念恐怕不必.来一碗音乐鸡汤
商务租车大战解读之一：合规的难题	移目前最考验商务租车公司的，既不是资金，也不是运营能力，而是他们与政府的沟通能力。谁能够拿到尽可能多的运营车辆，或者谁能够说服政府放开经营，谁就最有可能获得领跑的资格。详情请见（微信：imedia360）
全国“爱耳日”专家：长期使用耳机会导致耳聋	#FN生活资讯#3月3日是第15次全国爱耳日，今年“爱耳日”主题是“爱耳护耳，健康听力——预防从初级耳科保健做起”。由福州市残联、福州市卫生局主办的“爱耳日”宣传教育主题活动在仓山区步行街举办。
中移动营销策略转变确定引入下一代iPhone	受营改增、网间结算标准调整等政策性因素影响，中移动半年业绩持续下滑。但在之后记者会上，中移动管理层表示，原计划制定的今年发展5000万4G用户、销售1.9亿到2.2亿部手机的目标不会改变，并会首批引入苹果下一代iPhone
初级面包班同一个班学员交来作业，拉丝的麻薯软欧	初级面包班同一个班学员交来作业，拉丝的麻薯软欧。天冷人容易犯懒，不要赖在床上，穿多点衣服，工作起来就暖和了。  ​
3岁男童被卡四楼防盗窗命悬一线 4名好心人冒险搭梯救援	3月25日，湖北黄石一名3岁男童头部卡在四楼的防盗窗空隙中，身体悬空，随时有掉下来的可能。危急时刻，一名男子从外墙迅速爬上楼，还有3人在二楼和三楼准备接应。男子爬到3楼后，一把将男童推入防盗窗内。
桂林山水甲天下”千古名言的发源地	#壮族三月三·相约玄武湖# 桂林山水甲天下”千古名言的发源地，在这里看到了广西最美喀斯特地貌，漓江两岸孕育着最为净化的喀斯特地貌。by广西旅游发展委员会 ​
万科“万里挑一，全城大挑房”之奢享家演绎	两年前十月份深圳实行限购政策：深户限买两套，非深户一套，导致房票紧缺。如今有相当一部分原先受限的家庭，具备了房票资格，有了改善住房的权利。这是比刚需更加凶猛的“改善性刚需”！面对“改刚”洪流，万科已经准备好了！
东方神术：吃鸡队友献祭大法，轻松获得满配神装！吧唧酱已经嘤嘤嘤不出来啦 ...	东方神术：吃鸡队友献祭大法，轻松获得满配神装！吧唧酱已经嘤嘤嘤不出来啦
中美就经贸问题进行建设性坦诚交流	新华社北京8月24日电 应美方邀请，中国商务部副部长兼国际贸易谈判副代表王受文率中方代表团于8月22日至23日在华盛顿与美国财政部副部长马尔帕斯率领的美方代表团就双方关注的经贸问题进行了建设性、坦诚的交流。双方将就下一步安排保持接触。
【蒸水蛋[馋嘴]】吃了几十年蒸水蛋，为什	【蒸水蛋[馋嘴]】吃了几十年蒸水蛋，为什么就做不出别人家滑滑嫩嫩的口感？快学正确做法↓↓转发试试看~ ​
由影片【影】所想到的后期调修。	《影》是由张艺谋导演滴片子。这部电影滴色调。使用滴是中国传统滴水墨画色调，大面积滴留白、黑白灰交织，给人滴观感可以说是眼前一亮。。典型滴中国风传统色调，黑白灰低调低保和。感官上滴视觉体验，非白即黑滴拍摄效果。我去，这个感觉，真好！中国风很赞！。受此启发，后期运用了黑白灰，低调低保和调修方法。
振兴生化监事会主席被警方带走风波发生后，大股东和二股东正在协商	振兴生化监事会主席被警方带走风波发生后，大股东和二股东正在协商。振兴生化监事会主席、广东双林副总经理王卫征此前携带子公司公章被湛江警方带走，警方出具的理由是“扰乱企业管理秩序”，王卫征目前已返回公司上班。消息人士告诉记者，这场风波发生后，振兴生化大股东浙民投和二股东佳兆业正在协商。
清洁工在一个臭水沟发现一个活着的女弃婴，身上苍蝇和蛆卵遍布全身	清洁工在一个臭水沟发现一个活着的女弃婴，身上苍蝇和蛆卵遍布全身！
复旦90后美女，被学长骗到深山创业，做出来的东西连外国人都稀罕	90后美女汤薇对传统文化有着极大的兴趣，在学长的请求下，她来到深山做起了油纸伞。原本只想帮忙三个月，结果就爱上了这项传统工艺，也爱上了山里工作的感觉。第一年没有工资，第二年拿着微薄的生活费，即使淘宝订单不多，他们也依旧坚持。
和谐的游戏氛围~  游戏：堡垒之夜  ​	和谐的游戏氛围~。游戏：堡垒之夜
都“实名制”了，火车票挂失咋就那么难！	春运在即，一张方寸大小的火车票牵动游子心。可一旦火车票丢失，不仅要面对“先重买再退票”的复杂流程，而且开车前丢了票可以“挂失补”；若检票以后丢了票，可能被要求买全票。已经实行了实名制，补个票咋就这么困难？
太平鸟：第三届董事会第二次会议决议公告	本文源自:上交所。宁波太平鸟时尚服饰股份有限公司第三届董事会第二次会议于2018年12月12日召开，会议审议通过《关于首次公开发行募集资金投资项目结项、终止并将剩余募集资金永久补充流动资金的议案》、《关于召开2018年第五次临时股东大会的议案》。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
改造老旧小区 提升城市颜值	#早间新闻# 近日，界首市启动东城翠园小区老旧小区提升改造计划。此次改造坚持政府“整体改造”和居民家庭“微改造”相结合，主要对小区街巷道路硬化，小区污水、雨水管道清淤改造，电线、自来水、天然气管网改造一户一表，对楼房墙体立面改造以及绿化提升等。
【女孩子拿点奖怎么了 】 的一名学霸在抖音发问:“女孩子拿点奖怎么了 ”...	许昌学院  的一名学霸在抖音发问:“女孩子拿点奖怎么了”看看人家@戏精康  的大学生活，拿奖拿到手软假期是给自己充电的好时机，大家行动起来了吗？
四阿哥来请安，却被送走，皇后不同意收养四阿哥	四阿哥来请安，却被送走，皇后不同意收养四阿哥，最后被甄嬛占尽先机啊！​​
“无病三分虚”的处暑天，5个调养动作帮你补回精气神	处暑是二十四节气中的第十四个节气，处暑节气意味着气象意义上的秋天正式开启，能渐渐感受到秋天的凉意。由于“秋老虎”也在处暑期间出没，因此人们会再次遭遇高温天气。《生命时报》邀请专家，为你推荐一套处暑节气养生操，跟着生命君动起来。
库里为啥三分神准？切开他的球鞋，看看里面有啥神秘之处！	库里为啥三分神准？切开他的球鞋，看看里面有啥神秘之处！nba吐槽大会​​
怎么修补汽车的挡风玻璃呢?	通常一个圆形的伤口，在修补完成以后只会剩下一个小小的圆形痕迹或蛛丝状的裂纹；长条裂痕只会留下一条隐隐约约的线，而且只有在某个反光的角度，才看得到修补的痕迹，一般看到的仍是一块“天衣无缝”的好玻璃。而且修补处的强度可以保证，硬化后的胶质玻璃强度可达到原玻璃的90%以上。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说不出哪里好笑但就是好笑哈哈哈，笑掉大牙
外头热，进我屋来吧。风扇帮你打开了，酸梅汁也已冰好，爱不爱吃	外头热，进我屋来吧。风扇帮你打开了，酸梅汁也已冰好，爱不爱吃『酸辣凉皮』？想加几勺辣？一日一食一记[超话]香拌一城@鲜城​​
钢筋刺进头部 20厘米留于颅内 古城医生施妙手 甘肃男子获新生	#西安身边事# 56岁的甘肃男子在当地一家工地干活时，不慎被一根从高处坠落的长约3米的钢筋刺进头部，其中长约20厘米、直径为2厘米的钢筋留存于颅内，生命垂危，被紧急转送至西安治疗……8月8日，西京医院召开新闻发布会，宣布这名患者颅内的钢筋被成功取出，患者目前意识清醒，已能正常交谈。
如果易烊千玺公布恋情	如果易烊千玺公布恋情，不如来看看周冬雨易烊千玺的新电影《少年的你如此美丽》伪预告片。
一汽-大众全新中型，或定名为“探荣”	【一汽-大众全新中型，或定名为“探荣”】一组一汽-大众全新中型suv车型tayron路试谍照曝光，新车未来或定名为“探荣”，预计将于2018年底上市。#新车公社# ​
视频-范马尔维克：要带澳大利亚队闯进世界杯16强	北京时间2月2日，日前，范马尔维克表示：要带澳大利亚队闯进世界杯16强。
麦当劳承认此前推出的“环保”纸吸管不能回收	麦当劳承认此前推出的“环保”纸吸管不能回收，暂时只能当做一般垃圾。
华为2019上半年销售收入4013亿元，同比增长23.2%	7月30日，华为公司董事长梁华公布2019上半年业绩。。上半年销售收入4013亿元，同比增长23.2%。其中，消费者业务贡献了超过一半的销售收入，其次是运营商业务。净利润率8.7%。。文/北京青年报记者 温婧。责任编辑：刘琰(en004)
又到315消费者权益日，@亳州公安在线 的警花原创漫画	又到315消费者权益日，@亳州公安在线 的警花原创漫画，教你看清三种常见的诈骗手法，谨防上当受骗！维护你的合法权益，远离通讯诈骗！#315照骗大赛#
2013Q1中国网上银行市场规模达291.6万亿元	❶2013年第1季度中国网上银行市场整体交易规模达到291.6万亿元人民币，环比增长8.0%，同比增长34.8%❷网上银行市场2013年第1季度保持增长，但增速略有放缓❸个人网银交易规模增速放缓，原因为2013年第1季度受假期影响。
赵丽颖的古装造型，活泼与优雅并存，灵气与娇俏齐飞 ​​​​	#女神爱时尚#。赵丽颖的古装造型，活泼与优雅并存，灵气与娇俏齐飞！
山东广播电视台电视少儿频道1月21日起全新改版播出	齐鲁网济南1月20日讯。山东广播电视台电视少儿频道将从1月21日中午12点开始全新改版播出。频道按照“时时成长，天天向上”的理念，按年龄段精心编排节目，精准锁定受众，同时推出了系列原创少儿节目和优秀动画片，期待您的关注。
这四子在舞台上看起来很帅	那些年oner看起来不太聪明的样子合集 |这四子在舞台上看起来很帅，但是私底下看起来就不太聪明了……cr：九尾花狐
大爷炖大锅羊肉35年，日卖5只羊，选用40斤小嫩羊，老做法无添加	大爷炖大锅羊肉35年，日卖5只羊，选用40斤小嫩羊，老做法无添加，有木有心动啊
喜讯：2018年12月18日盐城著名的新兴收费站寿终正寝！卒	喜讯：2018年12月18日盐城著名的新兴收费站寿终正寝！卒！它的离开将加快盐城跟北边的紧密联系特别是上冈！
俏江南董事长张兰仍在北京朝阳区政协委员名录	俏江南董事长张兰因一起合同纠纷案，被曝于9月17日在户籍地派出所注销户口，并被怀疑已加入外国国籍。而她作为朝阳区政协委员的身份也因此引起关注，目前，张兰仍在“委员名录”中，界别为“台胞台属”。
据说最爱说走就走的星座排行	冠军（白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）
太原2018全民健身社区行启动	4月25日，2018年“强健体魄·阳光生活·共享青运”全民健身社区行启动仪式在太原市小店区文化馆广场举行。活动将在太原市六个城区的40个大中型社区，利用每周末开展全民健身进社区活动。活动内容以健身展示、技能培训、趣味运动会、科学健身讲堂、国民体质监测为主。该活动将持续至9月底结束。 晨报记者高万军摄
博信股份：拟出资各1亿元，分别在北京和广州设立全资子公司，促进公司智能硬件及其衍	博信股份：拟出资各1亿元，分别在北京和广州设立全资子公司，促进公司智能硬件及其衍生产品业务的发展。
女子家楼下摔倒昏迷，一路上好心人接力相助	3日，独自在家的游阿姨在嘉华盛世小区里摔倒，头晕，还吐。醒过来已是第2天，躺在病床上，安安稳稳的。原来一路上保安、邻居、同事、交巡警…纷纷伸出援手相助，她公司的同事、老板得知后，也放下生意立马赶来…
当老公知道老婆怀孕的时候都在做什么呐，这位准爸爸的做法绝了	燕子例假有段时间没来，去医院检查确定怀孕了，回到家把这消息告诉老公后，燕子的老公开心的像个孩子。燕子的预产期在明年5月20号，听到这个日期老公更是兴奋，老公讲宝宝真会挑日子，那天正好是结婚纪念日
微博原id:@大连fc爆料；现id	微博原id:@大连fc爆料；现id:@一位不愿透露姓名的中西混xie  中代表大连市中山区，西代表大连市西岗区。我将继续为大连足球做出贡献。今天是跨时代的一天，谁来做个小黑粉。平常喷我的那些键盘侠都去哪了，借此机会给你们快来试试呀。
博雅生物：董事长拟斥资不超1.5亿元增持	财联社消息，博雅生物(300294)6月6日晚间公告，公司董事长廖昕晰计划6个月内，以不超40元/股的价格，增持公司股份不超过1.5亿元。博雅生物报收34.08元，涨2.19%。
妻子的浪漫旅行 谢娜x魏大勋	魏大勋旅行手账：真实的幸福！谢娜不让搬重物莉莎偷偷塞钱买衣服
玉树回应“地震两周年数千灾民仍住帐篷”质疑	有网友发布“玉树地震两周年，数千灾民仍住帐篷”信息，玉树州给予回应，并表示，今年6月底，结古镇第一批4000户居民将整体搬进新居，10月份第二批2000户居民将入住新居。至今年10月底，灾区全部城乡居民都将搬进新居。
【腾讯与人教社达成战略合作 共同探索教育信息化创新发展】	格隆汇5日讯，腾讯公司与人民教育出版社在北京正式签署战略合作协议。未来双方将重点就新技术、新产品及其在教育领域的应用开展深入研究和推广，合作内容包括ar教材、人人通、个性化学习平台、云服务、智慧校园等，共同推动信息技术教育教学的融合创新。同时将在教育公益领域加强协作。
有一场专场招聘会即将来袭 找工作的朋友们快快来看	[@嘉定人！有一场专场招聘会即将来袭，找工作的朋友们快快来看]#劳动保障# @在找工作的小伙伴们注意啦！10月23日将有一场技工专场招聘会！详见↓
重磅！2019浙江高考分数线揭晓	牵动着2104名镇海学子，经过两周的焦急等待，2019年浙江省高考成绩新鲜出炉啦！镇海中学等学校考生的成绩备受关注。
5月21日至25日 成都各区将公布小一新生入学计划	#连线市州#今年5月21日—25日，成都各区教育行政部门将发布区域内小学入学报名登记公告，并公布学校新生入学计划，家长请及时查看相关信息。需要注意的是，适龄儿童身份证号是“成都市小学入学网上报名系统”唯一注册账号，一经注册，不能修改。（成都日报“锦观”新闻客户端）
电视剧穿帮镜头：他明明要的是一杯橙汁儿，但却上了一杯咖啡	这位客人明明要的是一杯橙汁儿，但服务员却上了一杯咖啡。。辛苦后面那位小哥了，估计实在是挺不住了。。电视剧《择天记》鹿晗吐血了,可是换个镜头血就自动没了,我们鹿晗果然有颜任性啊。。800里的射程！这是导弹吗?字幕君又打错字了，应该是八百米吧？
《香蜜沉沉烬如霜》鎏英说验心石是真的	《香蜜沉沉烬如霜》鎏英说验心石是真的，旭凤（邓伦饰演）满脸都懵了，赶紧掀开盖头看是谁？
章泽天全黑装扮，优雅亮相迪奥 2018春夏高级订制系列大秀～	章泽天以一身黑色收腰西服亮相dior 2018春夏高级订制系列发布会，时髦优雅！
沧州大化间接控股股东中国化工农化筹划涉及公司股东的股权变动事宜，12 月 4 日	沧州大化间接控股股东中国化工农化筹划涉及公司股东的股权变动事宜，12 月 4 日开市起停牌。
五粮液员工薪酬大幅增加人均年薪近5万元	中报显示，上半年五粮液支付给职工薪酬总计为13.55亿元，人均年薪47534元/人。该薪酬还包括了福利和保险，抛开此项，五粮液职工人均工资为年薪3万多。此数据高于宜宾市职工年平均工资的123%，宜宾市2011年职工年平均工资21360元/人，
因云龙示范区行政管理综合执法局开梯	#1012水务动态# 因云龙示范区行政管理综合执法局开梯，株洲市水务投资集团有限公司定于：2019年1月9日9:002019年1月9日17:00对云龙示范区职教城明礼路dn300管线实施停水。受此影响，停水范围为：云龙示范区职教城明礼路白石港桥旁dn300阀门沿线用户。
韩国失事客机黑匣子初步数据指向操作失误	对驾驶出事飞机者系“实习生”的说法，专家表示根据相关资料，驾驶者是成熟的机长，说是波音777机型的新机长更合适。多名美国旧金山消防部门官员和验尸官7日说，两名死亡中国女性公民其中一人身上发现有救护车轧过的痕迹。
《芳华》首日票房破亿，你贡献了吗	《芳华》首日票房破亿，你贡献了吗？这个潜伏在美国的中国女人，可绝对不是一般的风骚！《芳华》的背后不仅有冯小刚，更想说说她！ [心]
肖旭嘲笑肥龙称自己不会笑，张总：不会笑给我滚蛋，肖旭瞬间爆笑	《欢乐喜剧人》第三季是东方卫视打造的首档明星喜剧竞赛真人秀节目。节目中汇聚了中国当下最顶级的喜剧笑星，致力于呈现中国最顶级的喜剧盛宴。
薛之谦成都演唱会，硬把演唱会变成小品   谦谦果然是个充满意外的人   ...	薛之谦成都演唱会，硬把演唱会变成小品  谦谦果然是个充满意外的人
外资司会同世行召开促进绿色金融与绿色发展专题研讨会	本文源自:证券时报网。证券时报e公司讯，近日，发改委外资司会同世界银行召开促进绿色金融与绿色发展专题研讨会。会议研讨了绿色金融的国际实践及中国发展情况，重点探讨了发挥世界银行等国际金融组织的平台作用，通过设立中国绿色发展投资基金方式，进一步推动中国绿色金融与绿色发展。
阿扎尔当选比利时年度最佳男运动员	新华社电  凭借世界杯上的出色表现，比利时国家男子足球队队长阿扎尔22日被评为比利时2018年度最佳男运动员。27岁的阿扎尔现效力英超切尔西队，由他担任队长的比利时国家队在2018年俄罗斯世界杯上创下第三名的历史最佳战绩。
关于作家那些绝妙的比喻。	关于作家那些绝妙的比喻。 ​。。关于作家那些绝妙的比喻。 ​。。关于作家那些绝妙的比喻。 ​。。关于作家那些绝妙的比喻。 ​。。关于作家那些绝妙的比喻。 ​。。关于作家那些绝妙的比喻。 ​。。关于作家那些绝妙的比喻。 ​。。关于作家那些绝妙的比喻。 ​。。关于作家那些绝妙的比喻。 ​
9个动作强大你的腹肌	不受场地限制，不需要器械，一共9个动作，次数视频中有说明，可根据自身情况调整。完整做一遍后休息1~2分钟。每周最少做三次。控制饮食，配合跑步等有氧运动，腹部赘肉去无踪，腹肌人鱼线轻松get！ ​运动先锋计划
江苏人内斗？深入江苏群众多年，这位老油条说出了心声，快来了解一下吧时事新闻，热	江苏人内斗？深入江苏群众多年，这位老油条说出了心声，快来了解一下吧时事新闻，热点聚焦
引入战略投资者基金子公司首现增资	民生加银基金公司今日发布子公司增资公告，民生加银资产管理有限公司注册资本由5000万元增加至1.25亿元。这不仅是业内首家增资的基金子公司，增资后的注册资本更是基金子公司之最。
不只是复制靳尚谊经典作品版画面市	本次在中央美院美术馆举办的靳尚谊经典作品版画可以说很好的解决了靳尚谊名作难见的问题。在这一批近40件版画作品中，我们没能看到《青年女歌手》，靳尚谊经典作品版画工作室负责人靳军表示目前不合适进行这类作品的复制创作。
搞笑：拥有少女心的锤子	拥有少女心的锤子。。最懒的手工制品，这才叫原生态。。铅笔用成这样子。。这个状态的铅笔是最难受的
大嘴哥哥吃三文鱼，虾、章鱼、章鱼和章鱼	大嘴哥哥吃三文鱼，虾、章鱼、章鱼和章鱼​​
歪头，吐舌，卖萌，一只面对镜头很会来事的河马=￣ω￣=	歪头，吐舌，卖萌，一只面对镜头很会来事的河马=￣ω￣=   ​。。歪头，吐舌，卖萌，一只面对镜头很会来事的河马=￣ω￣=   ​。。歪头，吐舌，卖萌，一只面对镜头很会来事的河马=￣ω￣=   ​。。歪头，吐舌，卖萌，一只面对镜头很会来事的河马=￣ω￣=   ​
陈奕迅   adidas品牌宣传活动视频   via:明报采访视频  ​	adidas品牌宣传活动视频。via:明报采访视频
假如你快热中暑了，路人送你四种食物，第一时间你会吃哪个？	【假如你快热中暑了，路人送你四种食物，第一时间你会吃哪个？】没有处理的凉粉；其实这个时候的凉粉味道也还是不错的。。。神豆腐；这种豆腐是绿色的，是用树叶做的，味道也还不错，你会选在这个吗？。。绿豆沙；看起来并不是很有食欲，不过味道还是不错的。。。老冰棍；最经典的一款冰棍，你会选择这个吗？
男子培育出9斤重的巨型洋葱 可供30人食用	8月21日报道，家住英国南约克郡唐卡斯特，今年74岁的退休锅炉操作工戴维·斯托瑟 ( david stothard ) 和他52岁的儿子一起，培育出了一颗巨型洋葱。这颗洋葱重达4.54公斤，围径达60 厘米。
头胎是双胞胎儿子，二胎又是双胞胎儿子	头胎是双胞胎儿子，二胎又是双胞胎儿子，好幸福的一家人
6个设计元素打造引人注目的摄影作品	怎样才是一张引人注目的照片？通常它只是在一个普通的方式组成的普通的事情。因为他们往往表达一个主题、一个想法。今天我们正在寻找的元素的设计，可以把一个简单的问题，成为一个引人注目的照片。
宝沃将品牌定位为“工程师品牌”，宝沃汽车集团总裁杨嵩同时强调，宝沃汽车是...	宝沃将品牌定位为“工程师品牌”。宝沃汽车集团总裁杨嵩同时强调，宝沃汽车是中国资本控股的德国品牌。此次发布的一系列战略及技术也是为了助力宝沃实现“最速曲线”目标，成为具有前瞻事业和智联思维的新世代汽车企业。
生意社：9月11日河北沧州临港优安达纯碱价格暂稳	本文源自:生意社。9月11日河北沧州临港优安达10万吨/年纯碱装置正常开工，现出厂执行1600元/吨左右，实际成交价商议为主，企业出货情况表现尚可。
工信部副部长陈肇雄：确保今年7月1日前取消流量“漫游”费	工信部副部长陈肇雄6日接受新华社记者专访时表示，工信部将推动基础电信企业加快开展套餐梳理和调整、系统开发和改造、测试和业务验证等工作，确保广大用户在今年7月1日前享受到这一红利。。（原文题为《定了！今年7月1日前取消流量“漫游”费》）
现场观看《守护明天》第五集——我的儿子着了魔	转发微博//#走进最高检#【现场观看《守护明天》第五集——我的儿子着了魔】9:35，参加开放日活动的代表委员及各界人士现场观看《〈守护明天〉第五集——我的儿子着了魔》。本片主题是网瘾少年弑父，除此之外还穿插了未检检察官王亮学生时代也曾沉迷网络的真实经历。 ​
在厕所蹲久了还真的是这种感觉	东风吹，战鼓擂，天天推文为了谁，你点一个赞，老板多给1毛钱。。。。。。。。。。。。。。。。。。东风吹，战鼓擂，天天推文为了谁，你点一个赞，老板多给1毛钱。
互联网江湖送别金庸大侠：除了风清扬，还有洪七公、石破天......	互联网江湖送别金庸大侠：除了风清扬，还有洪七公、石破天......[悲伤]
陆之昂想起程七七在颜末面前装的那么单纯，误会了颜末！白敬亭郑	陆之昂想起程七七在颜末面前装的那么单纯，误会了颜末！白敬亭
易烊千玺有女朋友啦！！！千纸鹤们注意啦！！	易烊千玺有女朋友啦！！！千纸鹤们注意啦！！。千玺的女朋友还能有谁？当然是我们千纸鹤啦
北京上海等地放宽提公积金条件被称不再“劫贫济富”	7月1日起，北京的公积金提取也将放宽，由一年一次进一步放松为三个月可以提取一次。4月，上海市公积金中心也透露，将进一步放宽提取住房公积金支付房租、物业费政策，提高提取额度，支持住房公积金缴存职工的自住住房消费。
当直男开始主动问你问题，你就知道事情没那么简单了……  ​	当直男开始主动问你问题，你就知道事情没那么简单了……  ​
一去赏樱胖三斤 赏花周边美食攻略	#武汉生活# 必收！武汉赏樱之后去哪里吃？看这里就够了！！ 武大樱花3月17日开始就可以预约啦，附送预约攻略哦（武汉吃货）
财报速递：中国石化前三季度净利383.73亿 同比增长32%	10月30日，中国石化发布2017年三季报，公司2017年1-9月实现营业收入1.74万亿元，同比增长27.93%；基础化学行业平均营业收入增长率为32.32%；归属于上市公司股东的净利润383.73亿元，同比增长31.57%，基础化学行业平均净利润增长率为59.41%，公司每股收益为0.32元。
182位tvb艺人影像   tvb台庆最大的价值就是证明真的没落了	182位tvb艺人影像   tvb台庆最大的价值就是证明真的没落了，虽然每年都要说一次，不过胡定欣和唐诗咏压轴还是感到凄凉。这二位虽好，却远不及关咏荷陈松伶的一代芳华，后来的蔡少芬宣萱郭可盈张可颐也是各分秋色，就连走向衰败时也有佘诗曼崛起邓萃雯登顶来挽救，现在看真的没人了cr.书童电影
贝达药业10派1.5元 股权登记日为5月21日	同花顺财经讯 贝达药业5月16日公告信息显示，本公司2017年度权益分派方案为：以方案实施前的公司总股本为基数，向全体股东每10股派发现金1.50元（含税）；本次权益分派股权登记日为：2018年5月21日，除权除息日为：2018年5月22日。（数据来源：同花顺ifind）
偷拍爸爸“渐崩式”辅导作业 妈妈：你的小情人还可爱不	近日，一组爸爸陪娃写作业的视频火了。视频中，看着平时温柔理性的爸爸心态逐渐崩溃，甚至被气到管自己儿子叫哥，妈妈笑出了声。陪娃写作业简直是破坏亲子关系的第一杀手有没有！
欧洲篮球冠军联赛阿里斯80-72锡隆纳葛拉	当地时间2017年12月12日，波兰绿山城，2017/18欧洲篮球冠军联赛：阿里斯80-72锡隆纳葛拉 。
惊险：南非潜水员被鲸鱼先咬住再吐出	近日，51岁南非潜水员schimpf经历在海中被鲸鱼咬住臀部后再放入海中的惊魂时刻，当时他和团队正在南非记录海豹鲸鱼等动物聚集进食沙丁鱼场景。。2019-03-11 14:19 来源：澎湃新闻。收藏。跟踪: 潜水员被鲸鱼放生。澎湃新闻编辑 吴峻 视频来源 dailymail 责任编辑：是冬冬
贵州水城山体滑坡已致15人死亡 另有30人失联	7月24日，联合工作组连夜赶到贵州水城山体滑坡现场，与自然资源部相关负责人和专家共同查看了现场救援情况，并召开现场会商会，指导抢险救援工作。截至24日18时，共搜救出26人，其中11人生还，15人死亡，另有30人失联。(央视记者 崔世杰)
李茂弦子吃火锅时撒狗粮真有套路，表白弦子满眼幸福泪水  ​	李茂弦子吃火锅时撒狗粮真有套路，表白弦子满眼幸福泪水
化身四头身7岁儿童主演照相馆studio-mario的新广告	化身四头身7岁儿童主演照相馆studio-mario的新广告。准妈妈在里面的扮相真的是相当的可爱啦。
广西8名女生殴打1名女生 围观学生"埋怨"打得不狠	广西8名女生殴打1名女生围观学生"埋怨"打得不狠
日本一座山的春夏秋冬	日本一座山的春夏秋冬 ​。。日本一座山的春夏秋冬 ​。。日本一座山的春夏秋冬 ​。。日本一座山的春夏秋冬 ​
香港人大代表:6道菜花4.5万的奢华晚餐成过去	香港立法会议员林健锋至今仍记得他(以前)于两会期间在北京安华城大酒楼参加晚餐的情景。5个人6道菜，做东的花费4.5万元，“我们当时都很震惊，没想到这么贵。”在习主席雷霆打击官员奢侈行为后，类似的奢华晚餐将成为过去。
薛之谦  薛之谦摩天之声破晓而至   2018江苏元宵晚会  薛之谦深情...	2018江苏元宵晚会 。薛之谦深情演唱— 《暧昧》。。"可能是现在感情 太昂贵。让付出真心的人 好狼狈。还不如听首情歌 的机会
那些“老去”的规定，你还记得吗？	1982年制定独生子女费每月5元，至今无变化；1981年实施的《关于职工探亲待遇的规定》，有名无实；防暑降温费规定，无从落实。洗理费、书报费实施31年，多数新生代劳动者不知是何物。一“睡”几十年，至今仍“健在”，“老去”的规定，咋办？
视频中的小姑娘只有8岁，最让人感动的小讲解员，她用稚嫩的声音	视频中的小姑娘只有8岁，最让人感动的小讲解员，她用稚嫩的声音，讲诉着自己对家乡理塘的热爱。她用还不是很流利的普通话告诉我，她很喜欢在众人面前主持，她的婆婆虽然听不懂汉语，但是仍然很支持她用这样的方式向大家介绍理塘。
没有你的世界。我一个人挺好。上面两句都是骗人的	没有你的世界。我一个人挺好。上面两句都是骗人的。。          ——《三行情书》。。文：@沙坡尾厦门 ​​​。图：@金魚ilwit ​
新平一皮卡车发生事故，直接贯穿护栏！	新平同城-信息发布-同城好店。网友爆料：2018年2月26日，新平境内疑似新三路段发生一起交通事故，一皮卡车严重受损，护栏贯穿车辆，新平交警已及时达到处理，事故原因暂不清楚！。。。。。。来源：网友爆料 | 版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除?
惊不惊喜，意不意外！卧槽！大写的生无可恋 #搞笑#	惊不惊喜，意不意外！卧槽！大写的生无可恋
从高高的舞台跳下来，暖暖的拥抱行动不便的粉丝	从高高的舞台跳下来，暖暖的拥抱行动不便的粉丝！而他拥抱的这位小姐姐连续两年，每次都坐着电动轮椅提早过去发手幅！love is mutual！全世界最好的高赛文，全世界最好的鸟宝宝！190630 世巡多伦多cr.852bam/uvvutuans
你被热成什么亚子了 ？	你被热成什么亚子了 ？ ​。。你被热成什么亚子了 ？ ​。。你被热成什么亚子了 ？ ​。。你被热成什么亚子了 ？ ​。。你被热成什么亚子了 ？ ​。。你被热成什么亚子了 ？ ​。。你被热成什么亚子了 ？ ​。。你被热成什么亚子了 ？ ​。。你被热成什么亚子了 ？ ​
没睡的都来说说，你名字的最后一个字是什么	#深夜一叹# 没睡的都来说说，你名字的最后一个字是什么？看看有多少是一样的！[笑而不语] ​
什么破软件，害我脸跟蛇精似的  ​	什么破软件，害我脸跟蛇精似的[捂脸]  ​
###搞笑红人周##微博搞笑排行榜#瞬间爆炸！！这才是抽烟神曲《time	搞笑红人周微博搞笑排行榜瞬间爆炸！！这才是抽烟神曲《time》的正确打开方式，小六完美唢呐演绎！
农夫满脸狰狞的挖地三尺，引发围观，挖上来的生物让人大惊失色！	墨西哥农夫追着一个奇怪的生物，一直到了丛林，到了以后就开始挖地！。。这名农夫不知疲倦的挖，就连狗狗也去帮忙！。。怎料挖地三尺终究没有白费力气！还是把这货挖了出来！。。刚一露头，就被狗狗咬住了，于是众人合力将它降服！。。这原来是麻风病携带者犰狳，难怪农夫着急，要是传染上，后果不堪设想！。23
华尔街英语聊天四小时收费近三千？三万八买英语课却背了一身债务	青岛同城    @青岛交通广播fm897
简直丧心病狂！瑞典喜剧短片《炫富大战》，猜到了开头却没猜到结尾，果然是贫穷限制了	简直丧心病狂！瑞典喜剧短片《炫富大战》，猜到了开头却没猜到结尾，果然是贫穷限制了我的想象力
游戏机制造商Ouya众募860万美元推进低成本开发	试图将移动App的商业模式搬到电视上的Ouya，99美元的产品，最终能否成功呢？有太多的未知因素：低定价制造出来的产品是否真如董事长RoyBahat所说那样可以得到保证？系统能否优化？市场是否继续热捧？
山西高速路况 京昆高速襄汾段，民警一边巡逻一边撒盐，以预防晚上	山西高速路况 京昆高速襄汾段，民警一边巡逻一边撒盐，以预防晚上路面结冰。公安部交通安全微发布  新浪山西  山西高速交警四支队
香蕉计划创始人 现身 “人设”一向是“有钱任性”的@王思聪 谈到办	香蕉计划创始人 现身 “人设”一向是“有钱任性”的@王思聪 谈到办新编剧圆梦计划初衷时表示，“小公司没有业绩压力，没想过和业界大公司抢饭碗，希望能够支持影视行业基础建设。”当天颁发了计划一、二、三等奖，最高奖金150万。王思聪表示会一直拿着现金在这里等待好编剧，希望他们不要有后顾之忧。
首批纯电动出租车下月将现申城街头	#悠闲周末#下月起，约200辆纯电动出租车将陆续出现在上海街头，这也是上海出租车市场首次引入纯电动车型。新车型空间宽敞，安全性能提升，同时新增二维码扫码支付、驾驶员人脸识别、安全主动监控等全新功能。车上还有一键报警功能，司乘人员遇到突发情况时，能及时求救。目前，运价还在制定过程中。via@乐游上海
義合控股(01662.hk)附属获银行授出2000万港元融资	格隆汇1月8日丨義合控股(01662.hk)宣布，2019年1月8日，公司间接全资附属义合工程有限公司确认接纳该银行提呈融资最多合共2000万港元而发出的融资函件。
喜讯！安阳市今春新造林10万亩，创森项目完工89个！[给力]	#这儿是安阳# //#安阳爆料# 从安阳市林业局了解到，截至目前，全市谋划创森项目224个，开工131个、完工89个，完成造林10万亩，国家森林城市建设初效显现。
变密   变长   变黑   变漂亮  ​	变美，更需要黑科技 变密   变长   变黑   变漂亮  ​
小猫咪骑在恐龙身上，向妈妈求救.....妈妈，救我下来！ （分享自​	小猫咪骑在恐龙身上，向妈妈求救.....妈妈，救我下来！ （分享自@秒拍）下载猛戳：
这首翻唱的《往后余生》太好听了，配合画面真是满满的感动。	这首翻唱的《往后余生》太好听了，配合画面真是满满的感动。​​
理文造纸(02314)于6月14日耗资2575.2万港元回购291.1万股	理文造纸(02314)公告，2018年6月14日，公司购回291.1万股，占已发行股份总数约0.065%。回购价为每股8.79-8.85港元，耗资2575.2万港元。。(责任编辑：df385)
午间公告集锦：道恩股份氢化丁腈橡胶项目试生产成功	本文源自:金融界网站。道恩股份：6月17日全资子公司氢化丁腈橡胶项目装置顺利开车并产出合格产品，后续公司将积极与客户验证产品、开发新品、开拓市场。。晨化股份：全资子公司淮安晨化6月19日起继续临时停产五天，淮安晨化本次部分产品停产整改会对公司的生产、经营产生一定的影响。
致4死案，嫌疑人车内自杀	河北省承德市滦平县公安局官微5月4日对外通报：5月3日，滦平县发生一起致人死亡的刑事案件，当场死亡3人，1人送医抢救无效死亡。案发后，警方缉捕犯罪嫌疑人徐某。5月4日1时45分，民警在一河沟内发现犯罪嫌疑人徐某在车内畏罪自杀。。。来源：南方都市报（nddaily）（记者 嵇石）
我们何以琛何律师正好相反，一声不吭就结婚了	我们何以琛何律师正好相反，一声不吭就结婚了，就这人家还整整晚了五年呢
柯基宝宝对着饭盆跃跃欲试，简直不要太可爱！！#宠物圈子# #最爱宠物# #萌宠的	柯基宝宝对着饭盆跃跃欲试，简直不要太可爱！！宠物圈子 最爱宠物 萌宠的日常
泰国三台周年台庆明星彩排好欢乐的音乐	泰国三台周年台庆明星彩排好欢乐的音乐,一起跳起来吧明天直播见@ch3thailand泰国三台
澳联储降息25个基点索罗斯赌对了	澳洲联储将今日公布货币政策决议，澳大利亚联储宣布降低基准利率25个基点，至2.75%，自2013年5月8日起生效。消息公布后澳元兑美元快速下挫。事实证明索罗斯又打了一个大胜仗，澳联储降息之后，澳元快速下滑。（微信公众账号：东方财富网）
自制老冰棍，健康又过瘾，炎炎夏日必备的消暑美食	自制老冰棍，健康又过瘾，炎炎夏日必备的消暑美食！跟着小姐姐一起做！
王者荣耀：玩了这么久的王者，你却连其中的皮肤都不不了解	yufz8a7jn：王者荣耀，韩信买kpl的那个皮肤就行了啊手感好特效还好看。。learning9：68英雄，47皮肤，v7，正在攒钱买公孙离。星耀。。查丹玛斯大师：王者，千年比较好，手感特效都可以。
2019年1-7月佛山房地产企业销售金额排行榜	【购房资讯轻松享，快来关注乐居网】。文章来源:克而瑞广州区域
评委炮轰张韶涵唱功，吴克群实在听不下去了反击，瞬间路转粉了	评委炮轰张韶涵唱功，吴克群实在听不下去了反击，瞬间路转粉了[赞]​​
渔船台风中遇险 多部门展开救援	央视网消息：今年第20号台风“卡努”昨天（16日）在广东徐闻沿海登陆，为躲避疾风骤雨，4万多艘渔船回港避风。不过还是有船只在回港途中遇到险情，风浪中的救援随即展开。
涨知识了，世界原来是这个样子的……	世界面积最大的四国实际国土大小：。。印尼比英国大很多：。。利比亚实际和西欧差不多大：。。这主要是因为我们的地图做法是把地球分成六瓣，两极横向拉伸再纵向拉伸导致的。。详细视频戳这里
漫威放出《惊奇队长》首支中文预告，一片绚丽中	漫威放出《惊奇队长》首支中文预告，一片绚丽中，暴揍老太太的镜头格外抢眼，究竟是她抢了惊奇队长的座还是另有玄机？ps.突然好想看到寡姐的solo啊，布丽拉尔森虽然也是美人一个，可不能跟我斯嘉丽约翰逊比啊
民航局治理航班延误：登机等候过长将被严查	中国民航局局长李家祥表示，民航局下半年将在全行业开展航班延误专项治理工作，对航班延误责任单位要加大处罚力度。民航局介绍，治理内容包括航空公司应对延误的服务工作；旅客机上等候时间过长；航空公司因自身原因导致延误等。
这位哥每天准时6：30俊哥店长lliszt-李灿的秒拍视频  ​	阿里巴巴员工福利 这位哥每天准时6：30俊哥店长@潘俊伟_leo lliszt-李灿的秒拍视频  ​
皇城地区新增44处电子眼 故宫大帅府周边泊位取消	#沈阳爆料# 日前，针对沈阳市沈河区皇城地区存在的违停现象多发、交通堵点和乱点较多、停车难等交通顽疾，沈阳市公安局沈河分局运用智能交通管理手段强化交通整治。
都坐下，都坐下，威少正常操作！ 封盖 + 快马杀下一条龙全套服务 拉...	都坐下，都坐下，威少正常操作！。封盖 + 快马杀下一条龙全套服务
网曝  今年5月离婚，且离婚方式相当新颖，高云翔并未出席	网曝董璇[超话]高云翔[超话]今年5月离婚，且离婚方式相当新颖，高云翔并未出席，而是远在澳洲视频通话“云离婚”[并不简单]网友：不离婚留着过年吗？早该离了[偷笑]回顾当年两人的采访视频，爆料两人幸福的小秘密，也是真爱过的[摊手]董璇高云翔离婚​​
澎湖海岸的夜探“潮间带”旅行，居然比非洲大草原还刺激	澎湖，最早的印象因为一首《外婆的澎湖湾》，它有着如同新西兰南岛、北岛一般的地理特点，却可以用当地特有的交通工具3天内完成环岛。风景因人而起，这里你会感受到当地人的热情。
【希腊电视节目公开嘲讽韩国男星 主播被骂	希腊电视节目公开嘲讽韩国男星 主播被骂到道歉
冰雪节无限乱斗模式开放了，这是2017最后一次无限火力，一起来峡谷	冰雪节无限乱斗模式开放了，这是2017最后一次无限火力，一起来峡谷打雪仗！视频cr： lol
两只断了奶的小奶狗，发现猫大婶有奶水后，马上开始了吸猫生涯。。	两只断了奶的小奶狗，发现猫大婶有奶水后，马上开始了吸猫生涯。。。 ·
“三兄弟”盗窃车内财物75万元，佳木斯警方迅猛出击“斩断”黑手~	#案件聚焦# 2018年春季，汤原县发生一起特大砸车盗窃案，受害人尹某放在汤原镇某办公大厅门前的车左侧后座的玻璃被砸碎，车内现金被盗75万元。接报后，刑侦大队民警积极努力追缴赃款，前后共追回被盗钱款60余万元。2019年1月7日，刑侦大队民警将赃款返还失主。
《妻子的浪漫旅行》谢娜玩魔鬼滑道嗨到飞起	《妻子的浪漫旅行》谢娜玩魔鬼滑道嗨到飞起，魏大勋大喊师父我坚持不住了
北汽幻速s7,旗舰之作，越级登场...	北汽幻速s7,旗舰之作，越级登场
今天是国际消费者权（吐）益（槽）日	#小浪卧谈# 今天是国际消费者权（吐）益（槽）日，说说你那些年买过的假货一起来打假！ ​#浙江315曝光台#
新西兰皇后镇，此生不可错过的地方。 ​​​ ​	新西兰皇后镇，此生不可错过的地方。 ​​​ ​​​​
旗舰：巡逻兵为挖野菜掉下山，班长赶忙下山寻找，结果挂在树上了	旗舰：由巴特尔执导，贾一平、陆建民、傅冲、何苗等人主演。剧主要讲述了当代海军一批年轻的优秀舰长的成长轨迹，讴歌了和平时期海军官兵为维护祖国领土完整海洋权益做出的牺牲和奉献。观看更多剧集，欢迎订阅“西瓜剧满仓”。
美式 + 东南亚元素	美式 + 东南亚元素 ​。。美式 + 东南亚元素 ​。。美式 + 东南亚元素 ​。。美式 + 东南亚元素 ​。。美式 + 东南亚元素 ​。。美式 + 东南亚元素 ​。。美式 + 东南亚元素 ​。。美式 + 东南亚元素 ​。。美式 + 东南亚元素 ​
知否 赵丽颖 冯绍峰	盛家大娘子搞笑语录频出，让情敌留在盛家不是挑肥拣瘦。
美国“空军一号”总统专机拍卖30万人民币起拍	如果你手头有5万美元（约30万元人民币），是愿意购买一辆崭新的宝马汽车，还是愿意试试运气，参与竞拍美国“空军一号”总统专机？美国空军正在筹备拍卖一架麦道DC-9型客机。该机曾作为“空军一号”服役。
一网友发帖表示，我家的猫每天看起来都好难过啊，怎么办呢…	一网友发帖表示，我家的猫每天看起来都好难过啊，怎么办呢… ​。。一网友发帖表示，我家的猫每天看起来都好难过啊，怎么办呢… ​。。一网友发帖表示，我家的猫每天看起来都好难过啊，怎么办呢… ​。。一网友发帖表示，我家的猫每天看起来都好难过啊，怎么办呢… ​
高级软件测试工程师	岗位职责：1、负责公司项目、产品的所有相关测试工作；2、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；3、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；4、在测试各环节与开发、产品等部门沟通...
小麦好友前单向乐队成员尼尔-霍兰出席爱尔兰公开赛职业业余配对赛	小麦好友前单向乐队成员尼尔-霍兰出席爱尔兰公开赛职业业余配对赛。
钟丽缇这婆婆是来搞笑的	钟丽缇这婆婆是来搞笑的​​
眼见战友的离开，直面生死的分别，飞sirjohnny黄景瑜	眼见战友的离开，直面生死的分别，飞sir@johnny黄景瑜痛哭不止。这一刻，责任变得更大，信念变得更强！黄景瑜破冰行动​​
六人编网游外挂获利千万买车买房	堪称近年来最大的一起利用外挂程序刷取游戏币案告破，陈维等八人涉嫌利用网络游戏“梦幻西游”的漏洞，在三个月内刷取大量虚拟物品后出售，换得人民币1348万元，主犯陈维可能判处有期徒刑10年至13年。
沃顿：哈特今日可以出战 但会有时间限制	直播吧10月11日讯 据湖人随队记者tania ganguli报道，后卫约什-哈特能够出战今日对阵勇士的季前赛，但会有时间限制。。哈特在此前的训练中扭伤了腿筋，主帅卢克-沃顿表示，哈特会在限制的时间内出战，而他本人则一直坚持自己没有大碍，可以继续比赛。。(卡路里)。 【来源：直播吧】
中国华融回应寻求收购滨海农商行控股权：目前未有相关安排	近日有媒体援引知情人士报道称，中国华融正寻求收购天津滨海农村商业银行的控股权，交易仍在谈判过程中，收购规模与收购价尚未确定。中国华融方面于8月5日回应表示，目前该公司并未有相关安排。（澎湃新闻）
传t特斯拉董事会将与财务顾问会面，商谈退市事宜	pingwest品玩8月10日讯，据digitimes消息，在elon musk放话表示将私有化特斯拉后，熟悉内情人士表示，特斯拉将在2018年8月12~18日之间和财务顾问洽谈，以加速退市进度。特斯拉并未评论此消息。
回家后凌熙发现家里竟然被打扫得干干净净	回家后凌熙发现家里竟然被打扫得干干净净，哈哈哈哈哈听了莫格利的话，凌熙感动的要为莫格利改变一些，结果莫格利竟然拿出了小本本！！​​
栗坤 色彩浓郁的未来感数码印花	栗坤 色彩浓郁的未来感数码印花，与镶钻流苏腰封的前卫艺术感相契合，搭配荷叶边的烟管裤，强势而有力量。@栗坤工作室  @栗坤粉丝会   印花高领衫：china xu·许东豪长裤：alice yu流苏腰封：chi zhang手套：私人物品耳环：h
张铭恩：谦逊有礼的阳光少年，颜值和演技一直在线	张铭恩：谦逊有礼的阳光少年，颜值和演技一直在线。。优雅帅气。。优雅帅气。。帅气撩人。。帅气撩人。。复古个性。。复古个性
父子俩睡觉不老实，直接在床上打起来了？儿子打不赢直接就咬屁股	父子俩睡觉不老实，直接在床上打起来了？儿子打不赢直接就咬屁股 （分享自 @优酷）  ​
190630 | 极限挑战 第九期预告 张艺兴片段卷毛小绵羊再次陷入扣瓢危	190630 | 极限挑战 第九期预告 张艺兴片段卷毛小绵羊再次陷入扣瓢危机，能否逃出生天赢得胜利呢？输赢不重要，重要的是出戏啊，先和小猪哥来个镜子舞吧～@努力努力再努力x
车展亮相12万大空间车型汇总名图领衔	现在上海车展仍在如火如荼的进行中，其中本届车展首发车型多达111辆。并且从几万元到百万元的车型价格不等，其中最让大家关心的还是那些价格可人、实惠大空间的家庭用车。
快讯｜钦代寿同志当选为五届怀化市政协副主席	怀化新闻网快讯（记者 谭仕光 武娉娉 杨博媛）5月24日下午，怀化市政协五届四次会议举行第二次全体会议。会上，钦代寿同志当选为五届怀化市政协副主席。
看看她夸张的肚子，你就知道做母亲有多么不容易了~	看看她夸张的肚子，你就知道做母亲有多么不容易了~[心]​​
爸妈是真爱，孩子是意外，  搞笑 搞笑视频  ​	爸妈是真爱，孩子是意外。
易纲：既保本、又有20%收益的投资要“问一问”	本文源自:零壹财经零壹财经。5月29日，在由北京市人民政府主办的“2018金融街论坛年会”上，中国人民银行行长易纲表示，“天上掉馅饼的事儿是不会发生的，如果一个项目既保本，又保证有20%的收益，你一定要问问是投资什么的。”
山东今年力推快递“向下”支持城乡末端平台建设	记者从近日召开的2015山东省邮政管理工作会议上获悉，今年，山东省邮政管理部门将积极推动快递服务“向下”，加快邮政快递基础设施建设，组织开展全省“快递业服务质量提升年”活动。
欧文最新混剪：《stargazing》	欧文最新混剪：《stargazing》 🔥快来一起欣赏🔥 ​
小k、陈梓童《live it up》新歌首秀	小k、陈梓童《live it up》新歌首秀，“小k的开场白”新歌庆生音乐分享会
铲屎官用西瓜皮给哈士奇做了个项圈，二哈喜欢的不得了~~#宠物圈子# #最爱宠物#	铲屎官用西瓜皮给哈士奇做了个项圈，二哈喜欢的不得了~~宠物圈子 最爱宠物 每日一狗
提醒！党员干部这样玩微信迟早会出事	网络不是法外之地，微信也不例外。近年来全国各地有关微信使用不当导致违纪甚至违法的事件层出不穷，值得警惕。作为党员干部，有必要知悉这些前车之鉴，从中汲取教训，以免重蹈覆辙！今天，我们以案说事，为大家列举微信使用的八条负面清单。
赵丽颖：高清镜头下的颖宝那么清纯可爱，越来越有女人味了！	赵丽颖，出生于河北省廊坊市，中国内地影视女演员。。高清镜头下的颖宝那么清纯可爱，越来越有女人味。。精致五官，实在没得不像话了。。这身穿搭颖宝好美呀。。这样的装扮也是颖宝的另一种风格。。这身好酷的感觉
书博会a馆门口的流动书车，给市民提供别样选择	#第29届全国书博会# 书博会a馆门口的流动书车，给市民提供别样选择。（西安报业传媒集团 翟小雪 李安定摄）
prada最新发布的这个短片，看开头以为是科幻题材，到中间开始悬疑，结尾居然是爱	prada最新发布的这个短片，看开头以为是科幻题材，到中间开始悬疑，结尾居然是爱情。本季最佳了
马雪阳凭借丰富的舞台经验和队友带来一曲《牡丹江》	马雪阳凭借丰富的舞台经验和队友带来一曲《牡丹江》，霸气且独具特色的扇子舞也让观众和导师称赞连连，果真宝刀未老，一展示就是惊艳全场啊~
贪睡对心血管造成巨大损伤！你可是拿命在睡觉[允悲]	美国加利福尼亚大学伯克利分校睡眠专家警告，闹钟响后再睡几分钟，直到闹铃再次响起，令心脏在10分钟内多次暴露于这种额外压力之下，将对心血管造成巨大损伤。每天贪睡赖床的人，中风危险比早睡早起的人高70%。看完我马上坐了起来~ ​​​ ​​​​...
利物浦官方发布独家视频	利物浦官方发布独家视频，从此前未披露的视角记录安菲尔德4球绝地大逆转
马尔福和哈利是刚从阿兹卡班放出来吗？	马尔福和哈利是刚从阿兹卡班放出来吗？ ​。。马尔福和哈利是刚从阿兹卡班放出来吗？ ​。。马尔福和哈利是刚从阿兹卡班放出来吗？ ​
敲你妈笑死了真的 没想到真的有人在‘哎呀——’ 真有趣哈哈哈©️ow	敲你妈笑死了真的 没想到真的有人在‘哎呀——’ 真有趣哈哈哈©️owner
华晨宇《我的滑板鞋2016》花花这改编厉害了，瞬间感觉很高大上，完全找不到摩擦，	华晨宇《我的滑板鞋2016》花花这改编厉害了，瞬间感觉很高大上，完全找不到摩擦，摩擦的调调了，在舞台上你就是国王，燃炸天，瞬间被你的才华折服。
好不容易买新车，别被这些小事给坑了	买车注意事项，如怕麻烦 ，回去有问题让您后悔来不及
神女为一个承诺等了五百年，直到变成一座石像，对方还是没有回来	
<font>仙剑奇侠传三</font>
你知道机关事业单位年休假规定吗？	#党建声音#2018年即将过半，你的年休假有没有充分利用呢？快来一起了解下机关、事业单位工作人员“带薪年休假”的小知识吧！
第一次看鸡下蛋，有点紧张	第一次看鸡下蛋，有点紧张搞笑搞笑视频​​
原来冰箱还能这样搬，高科技时代女生也能干粗活了！     搞笑视频  ​	原来冰箱还能这样搬，高科技时代女生也能干粗活了！
淘宝回应工商总局：正式投诉网监司司长	针对国家工商总局《关于对阿里巴巴集团进行行政指导工作情况的白皮书》中，对阿里系网络交易平台问题通报一事，淘宝下午在官微上迅速回应，决定向工商总局正式投诉网监司司长刘红亮。。
陈小春讲述自己向应采儿求婚, 哭了半小时人家都没答应! ​	陈小春讲述自己向应采儿求婚, 哭了半小时人家都没答应!
英国男子出门度假一个月回家打开汽车手套箱的瞬间惊呆了	近日，网上有一视频被网友频频转发，视频里一个柯基宝宝随麻麻出门坐在副驾上，起先十分乖巧，不一会就啃咬起一旁放在杯架里的塑料咖啡杯，妈妈怕它误食，拿走了杯子，不想这个小东西不是为了啃咬，而是将头放在了杯架里，大小刚好合适，舒服的闭上了眼睛，此刻马麻的心里是又好气又好笑，原来还是个天才宝宝。
一只看恐怖片被吓到的狗子 需要一个拥抱外加肉罐头才能哄好 ​	一只看恐怖片被吓到的狗子 需要一个拥抱外加肉罐头才能哄好
爱你是世上最难得事吗，不，午睡起床才是。	爱你是世上最难得事吗，不，午睡起床才是。 ​。。爱你是世上最难得事吗，不，午睡起床才是。 ​。。爱你是世上最难得事吗，不，午睡起床才是。 ​
卡西：皇马青训很棒，不必羡慕嫉妒别人	“我记得11-12年之前，巴萨在球场上的11个人都是外援，这就像是一个轮回。在我看来，皇马的青训营很棒，从这里走出的很多优秀的球员如今征战于西甲乃至全世界的赛场。我们不必羡慕嫉妒其他球队的青训营。
中国小寡妇刘亦菲救助迫降在浙江境内的美军飞行员	中国小寡妇刘亦菲救助迫降在浙江境内的美军飞行员！故事简简单单却非常让人感动！
临摹创新：元代赵孟頫小楷《兰亭序》书法欣赏	临摹创新：元代赵孟。。。。。。。。。。。。。。。頫小楷《兰亭序》书法欣赏
哈尔滨冰城麦浪音乐节，老铁快上车!	这个夏天，东北的第一场音乐节将于6月22-23日在哈尔滨用两天的视听盛宴点燃你！。。新浪新闻神秘福利送上，文后评论区留言，说说你最想去看谁的现场，即将送上惊喜福利大奖哦！。。全阵容公布↓。。。。6月20日 @时刻timevideo 微博开奖！各位好运~
松阳县象溪段天然气管道安装工程正式开工	5月17日，松阳县象溪段天然气管道安装工程正式开工。这标志着我县天然气管道工程进入实施施工阶段。。作者：李奕锋 来源：松阳新闻网 编辑：杨卫中 吴胜 时间：2018年5月19日
通告[话筒]张家口供暖再延期！停暖时间延至4月9日！	#张家口身边事#春季乍暖还寒，张家口决定供暖再延长2天！据市政热力公司消息，近期，受冷空气影响，我市出现大幅降温天气，按照市委市政府和上级部门要求，2017—2018供暖季停暖时间延期至4月9日，特此通告！真是个暖心的好消息这两天，请继续放心享受来自暖气的温暖吧！#张家口吃喝玩乐##张家口分享#
golden hoops出品，詹姆斯赛季高光混剪第二弹，很有大片的感觉...	golden hoops出品，詹姆斯赛季高光混剪第二弹，很有大片的感觉，剪辑和bgm都搭配的十分到位，加上老詹的各种神奇的表现，绝对良心的剪辑！
鹿晗演唱会彩排时发型	鹿晗发型 8000功率吹风机鹿晗演唱会彩排时发型，仿佛是用8000功率吹风机吹过发量王者名不虚传！
赵薇x林心如x苏有朋	情深深雨蒙蒙赵薇x林心如x苏有朋
消息人士：海航结清拖欠中国航油的逾30亿人民币油款	本文源自:金融界网站。3月22日消息，路透援引两位消息人士周四称，中国海航集团已支付逾30亿元人民币（4.745亿美元）航空煤油款项，从而结束与一家国有航油公司持续数月的争端。其中一位消息人士说，海航集团上周以现金转帐方式结清中国航空油料集团的款项。
爱尔兰8岁男童亮腹肌被称正太版施瓦辛格	英国《每日邮报》网站3月31日报道，来自爱尔兰基尔代尔地区的8岁男孩布兰登·布雷克最近成了社交网络的新宠，堪称正太版“施瓦辛格”。布兰登现有25公斤，他每天的饮食都非常健康，早饭吃燕麦片，晚饭吃肉类和两份蔬菜，每天都吃水果。
骨传导概念板块强势 海能达涨幅居前	新浪财经讯 02月07日消息，截止13:05，骨传导概念板块强势，海能达等个股涨幅居前。
俄罗斯的萨姆导弹还是很厉害的	俄罗斯的萨姆导弹还是很厉害的！f16神操作躲过了前三枚……原以为可以躲过第四枚的。
距毕业不足三月！离校前要做的40件事	转发微博//#毕业季#时光匆匆，还有不到三个月，应届毕业生们就要和母校说再见了。那些最初的梦想，实现了吗？那些想做的事情，完成了吗？那些藏在心底的话，说出口了吗？珍惜最后的校园时光，至少把这40件事做完，转给身边的小伙伴↓↓
饭后吃这七种食物有助消化和健康	【饭后吃这七种食物有助消化和健康】1、烧烤后吃一只梨。2、吃蟹后喝生姜红糖水。3、油腻多别忘吃核桃。4、吃方便面后吃水果。5、吃火锅后喝点酸奶。6、慢性支气管炎饭后吃柿子。7、消化不良饭后吃菠萝或木瓜。 ​
我要给弃孩当妈妈	她家贫却善良，14年里先后收养了50名残障弃婴。唇腭裂、肢残、心脏病…因病被弃的孩子在她那里找到家。给孩子喂饭、穿衣、治病，照顾多病丈夫和瘫痪儿子…70岁的她从不叫苦：“没妈孩子少母爱，我当他们的妈妈！”山西好人午仁翠母爱为天，致敬！
养只柴柴好烦人哦哈哈哈哈~~~睡觉都不能好好睡…（twi	养只柴柴好烦人哦哈哈哈哈~~~睡觉都不能好好睡…（twi：marutaro2000）
徐熙娣vs萧蔷vs蔡康永摆性感pose，答应我一定要看到最后ps	徐熙娣vs萧蔷vs蔡康永摆性感pose，答应我一定要看到最后ps：萧蔷的身材也太好了吧
《青春有你》李汶翰因病退出舞台公演，嘉羿：他其实很累	《青春有你》李汶翰因病退出舞台公演，嘉羿：他其实很累。身体最重要，你们都照顾好自己啊！
非洲猩猩获救后拥抱施救者似表感谢	据英国《每日邮报》2月12日报道，刚果共和国的这只黑猩猩在珍所创办的黑猩猩康复中心接受了的精心治疗和照顾，痊愈后的它被送到更适合其生存的小岛生活。而在到达新家后，这只黑猩猩紧紧地拥抱着珍，似乎是为了表示感谢与不舍。
财联社5月28日讯，罗牛山收监管函：赛马项目获得备案证明属于可能对公司板块排行榜沪深排行榜成交量排行成交额排行	财联社5月28日讯，罗牛山收监管函：赛马项目获得备案证明属于可能对公司股价产生较大影响的重要信息，罗牛山马术于4月26日获得备案证明，但公司于5月8日才对外披露。
周强会见安哥拉司法和人权部部长德凯罗斯	原标题：周强会见安哥拉司法和人权部部长德凯罗斯。。　　新华社北京3月26日电 中华人民共和国首席大法官、最高人民法院院长周强26日在最高人民法院会见了安哥拉司法和人权部部长弗朗西斯科·德凯罗斯一行。
奶油的淘气宝宝们，你们谁最勇敢？来玩儿个“勇敢者的游戏”吧， 喵星人基地...	奶油的淘气宝宝们，你们谁最勇敢？来玩儿个“勇敢者的游戏”吧。
皇后的品格  申盛禄x 张娜拉x崔振赫	皇后的品格 申盛禄x 张娜拉x崔振赫
叶卡捷琳堡""倒置房""让人找不到北	据俄通社-塔斯社报道，俄罗斯叶卡捷琳堡市一套设计新颖的“倒置房”近日向公众开放展出。屋里的陈设与普通人家别无二致，只是一切都颠倒安放。洗衣机放到了天花板上，而儿童玩具、电子壁炉和全套厨具也都“悬在了半空”。
黄晓明深夜发文晒照，正面回应净身出户，真相大白	黄晓明深夜发文晒照，正面回应净身出户，真相大白。。。。。。。希望他们能幸福，早生贵子，哈哈，大家怎么看？
朋友聚会燃爆气氛怎么少得了它？【麻辣香锅】走起来~美食教程  ​	朋友聚会燃爆气氛怎么少得了它？走起来~
乖乖女毛晓彤一首《辛德瑞拉》，舞台变身叛逆灰姑娘，酷酷的女孩最动听的演唱...	乖乖女毛晓彤一首《辛德瑞拉》，舞台变身叛逆灰姑娘，酷酷的女孩
黄磊&何炅&彭昱畅&张子枫	向往的生活黄磊何炅彭昱畅张子枫
美國一架雙引擎飛機夏威夷墜毀 9名乘客遇難	【文匯網訊】據美國福克斯新聞網6月22日報道，夏威夷官員表示，當地時間21日晚，一架雙引擎飛機在夏威夷墜毀。事故造成9人死亡。。夏威夷交通部表示，遇難飛機是一種美國製造的小型通用飛機，墜毀時機上載有9名乘客，預計沒有倖存者。。責任編輯：京辰
绝地求生真人版  我已经快不行哈哈哈哈！  搞笑	绝地求生真人版  我已经快不行哈哈哈哈！
报纸转型的关键策略	以《赫芬顿邮报》为例：1.以高质量内容取胜2.进军多内容领域3.不同内容类型一站式混合4.《赫芬顿邮报》的博客都是各领域成功的领军人士5.不遗余力挖掘公民新闻的免费资源报纸已死→报纸万岁！详见
有安抚情绪作用敲木头可“化灾解难”	说出不吉利的话，你有没敲木头习惯？芝加哥大学研究此举有科学根据可“化灾解难”。实验让学生说出“我肯定不会在这冬天发生车祸”后，让一组敲木桌，另一组则没有。结果显示，有敲木桌的比较不会联想到自己可能有车祸，情绪也较稳定。
十二月的杭州 是个被打翻的调色盘[心]	十二月的杭州 是个被打翻的调色盘#2017城市记忆#//#杭州生活# 十二月的杭州，满城红叶，层林尽染，迎来了一年中最美的时刻！从西子湖畔到钱塘江岸，随手一拍都是美景...漫步杨公堤，徜徉北山路，行走九溪十八涧，到处都是冬日的斑斓美景，美得令人心醉。（人民网图说中国 杭州微博城事）
两天的潜水直播完美成功，杀猪庆贺两天的直播	两天的潜水直播完美成功，杀猪庆贺[偷笑]两天的直播，每天都有超过8万人观看，作为一个小众活动，水质还这么差的情况下，有这么多人围观，太欣慰了，感谢@北京时间 支持
科创板首日开市交易：中微公司开盘大涨278%	新浪财经讯 7月22日消息，万众瞩目的科创板将在今天开板，首批25家公司齐亮相。交易首日，中微公司开盘涨278%，报109.8元，总市值542.9亿元。
海外育儿画报 学习简单英语表达，教宝宝如何用英语谈论兴趣爱好  //v影...	学习简单英语表达，教宝宝如何用英语谈论兴趣爱好//   必须收藏！学龄儿童的学校英语对话，纯正的美语发音！今天孩子们学习如何表达各种爱好和兴趣。学习英语一点儿也不难，从小开始练耳朵更多海外育儿趣事，不要错过，关注博主和画报  youtube, english singsing
陆毅一家全是腿，贾静雯一家全是眼睛，明星一家都有哪些好基因	盘点明星家的好基因，贾静雯一家的大眼妹，自带美瞳的效果，看的让人直呼可爱。。。。。。。陆毅一家子的大长腿也是看的令人羡慕。。。。。。。还有田亮一家的高颜值
习近平再访俄罗斯 这四大看点别错过	原标题：习近平再访俄罗斯，这四大看点别错过
好看  经典  简单  深刻	好看  经典  简单  深刻 ​。。好看  经典  简单  深刻 ​。。好看  经典  简单  深刻 ​。。好看  经典  简单  深刻 ​
肖战采访：哭戏并不是说哭就哭、而是当时那个情景它需要	肖战采访：哭戏并不是说哭就哭、而是当时那个情景它需要，感觉角色带来的情感，最快的出戏方法就是投入到下一个戏，一开始我也想这个可爱的度、把三个转变做到极致，作为新人演员、对于观众所有的批评我都接受，然后去改善，天赋和灵气我很想拥有、但是有没有我也不知道，但是我希望大家给新人演员一点​​
室友不让我吃他的橘子, 我这样他应该不会生我气吧	综合网络，如有侵权联系删除。
宋茜舞蹈秀《精彩无限》，宋老师的气场太强了	宋茜舞蹈秀《精彩无限》，宋老师的气场太强了，旁边的沈梦辰立马就被比下去了啊！
哈哈哈哈哈真的一字不差哦~（happy张江）  ​	哈哈哈哈哈真的一字不差哦~（happy张江）
中国邮政发行《记者节》纪念邮票	11月8日是第18个记者节，中国邮政发行《记者节》纪念邮票一套1枚，邮票面值为1.20元。　　上图：集邮爱好者在中国邮政集团公司邯郸市分公司集邮门市购买《记者节》纪念邮票。。　　左图：集邮爱好者在中国邮政集团公司山东枣庄市分公司展示《记者节》纪念邮票。。　　新华社发  孙中喆  摄
她的私生活：郑帝元 金材昱	自来熟的时恩竟用莱恩的卡结账，还在他家享用着炸鸡！两个男人之间的“交易”正式成交！
超八成受访者表示遭父母催婚，你被催了么？	调查显示，超过八成表示曾遭遇父母“催婚”。专家认为，很多中国父母缺少自我，奋斗一生全为孩子，当正处于适婚年龄的子女没有结婚时，便有了焦虑、“催婚”举动。有的母女甚至吵到不说话，你呢？
山西黄河湿地“迎来”首批越冬野生大天鹅	这是10月31日在山西平陆黄河湿地拍摄的大天鹅。。。近日，位于山西南部的平陆县黄河湿地“迎来”今年首批准备栖息越冬的野生大天鹅，黄河湿地变成了美丽的“天鹅湖”。新华社记者 杨晨光 摄
奔驰召回进口c级和g级轿车  天津涉及82辆	#滨海微服务#日前，梅赛德斯-奔驰宣布将召回2014年6月11日至2017年9月11日期间生产的部分进口2016-2017年款c级amg和g级系列汽车。天津检验检疫局介绍，此次在天津地区召回的汽车涉及82辆。
日本人排队吊唁救人女英雄村田	为拯救一名倒在铁轨上的老人而牺牲的公司女职员村田奈津惠（40）的吊唁告别仪式今夜在横滨举行。许多素不相识的人们也身穿黑色丧服在葬仪所前排起了长长队伍。内阁官房长官菅义伟代表安倍首相出席了吊唁仪式。据悉，村田遇难时还是单身白领。
韩媒报道整出大乌龙，称言承旭跟林志颖复合，林志颖的回复调皮了	前段时间言承旭跟林志玲复合的的传言可以说是雾里看花，不知道是不是真的。。接着韩国媒体报道他们的八卦整出来了大乌龙，称言承旭跟林志颖复合了。笑翻了网友，林志颖本人也出来回复称：我该说什么呢？希望大家祝福我们！。。。小志的回复引来网友调皮的评论，真是笑死了！
棉花糖冰激凌，要不要来一口   ​	棉花糖冰激凌，要不要来一口
保卫"钱袋子"！超实用防盗指南，务必转给更多人	春节将至，财物被盗案件屡屡发生。无论在家中还是公共场所、自驾还是乘坐公共交通，都不能放松警惕！据了解，扒窃、入室盗窃、盗窃车内财物是三类高发案件。你知道小偷容易在哪下手吗？哪些防范技巧一定要知道？送你一份实用防盗指南↓扩散提醒！#岁岁平安#
车晓曝光最新写真大片 帅气随性酷感十足	近日，演员车晓一组时尚写真大片曝光。照片中车晓几缕发丝轻垂额前，帅气恣意，脖颈修长曲线完美，气质尽显。服装风格百变，不论是白色清新的荷叶边还是酷劲十足的黑色西装都能完美驾驭。眼神淡然姿态随性，散发着一丝高冷的气息，攻气十足让人心动。整组写真极具质感，彰显了车晓独有的格调。
amd透露索尼和微软都为下一代主机准备了“秘密武器”	amd ceo苏姿丰在做客jim cramer的节目时表示，amd正在帮助索尼和微软开发全新的系统。换言之她从侧面证明索尼和微软都在进行下一代游戏主机的开发。苏姿丰表示，amd正在与索尼和微软就游戏主机展开合作，并且帮助他们实现各自的“秘密武器”。（ign中国）
世界杯淘汰赛中超版观战指南	最后为大家奉上中超俱乐部版球迷观战指南！目前中超还有5名外援出战淘汰赛，分别是比利时的卡拉斯科(大连一方)、维特塞尔(天津权健)；葡萄牙的丰特(大连一方)、阿根廷的马斯切拉诺(河北华夏幸福)、巴西的奥古斯托(北京中赫国安)。
上海水族馆里的电梯，感觉马上要窒息	上海水族馆里的电梯，感觉马上要窒息[憧憬]   v影响力峰会红人的诞生​​
沈阳市棋盘山发生火灾 现场浓烟滚滚	原标题：沈阳市棋盘山发生火灾 现场浓烟滚滚17日下午，辽宁省沈阳市棋盘山附近发生火灾。15时30分左右，现场有关负责人告诉记者，目前火势仍未得到控制，还在扑救中。记者正赶往现场。（新华视点）
赵雅芝叶童陈美琪 千年等一回《王牌对王牌》新白娘子传奇剧组重聚 赵雅芝叶童陈美琪	赵雅芝叶童陈美琪 千年等一回《王牌对王牌》新白娘子传奇剧组重聚 赵雅芝叶童陈美琪《新白娘子传奇》主创26年后西湖重聚，演绎剧中经典片段并演唱主题曲，我们的青春记忆，太令人感动了
陈立农第二届“青春颂“两岸青年原创金典演唱会《有梦可待》彩排完整	陈立农第二届“青春颂“两岸青年原创金典演唱会《有梦可待》彩排完整版~粉丝现场手机实拍，无修音无后期的开麦清唱！rap进步很大！彩排与表演现场基本毫无差别！真的太稳太好听了！@陈立农
英山缠花：两个人的坚守	英山缠花技艺源于明代，盛于清代，且为湖北独有。古时吴楚交界，南北文化交融，英山缠花汲取多种美术精华，独创高雅表现手法和艺术形式。一针一线纯手工，人称“立体绣花”、“线艺雕塑”和“立体工笔画”。如今省级传承人仅有张仕贞和陈广英两人。
女神//安妮海瑟薇15年电影混剪  ​	女神[心]//安妮海瑟薇15年电影混剪  ​
一碗面粉，一勺红糖，做出全家都爱吃的小零食，出锅后遭疯抢！	面粉，你还只是在做馒头吗？教你一种新做法，不用发钱买零食！只需一碗面粉，一勺红糖，就能做出全家人的最爱！。。1，备好食材。面粉，芝麻油，鸡蛋，红糖。。2，将所有食材都混在一起，揉成面团。。3，揉成面团后，盖上保鲜膜，闷半个多小时。。4，最后在切成花边形状，用油炸即可完成
宝坻区史各庄镇多措并举扎实推动村级组织换届选举工作	#宝坻街镇信息# 近日，该镇以高度的责任感使命感多措并举广泛开展村级组织换届选举宣传工作,一是在各村张贴悬挂宣传标语；二是张贴《关于在扫黑除恶专项斗争中严厉打击干扰破坏基层组织换届选举行为的通告》；三是依托村级事务助理入户发放村级换届选举工作明白纸。通过宣传工作为村级组织换届选举营造良好氛围。
孙允珠如月似花白色平肩打底衫	综合网络，如有侵权联系删除。
环球时报：避免暴恐分子在新疆和内地人之间制造隔阂	吉普车冲撞天安门金水桥事确定为暴力恐怖袭击，作案人开车撞向普通路人时候的残忍，在任何民族文化中都决不会被接受和原谅。现在是内地人和新疆人合作克服暴恐势力制造的种种负面成本的时候，只有这样才能避免加剧社会隔阂。
我们有个敌人叫“别人家的小孩”	小时候我们有个敌人叫别人家的小孩，他成绩好学习好，从来不像我一样调皮打闹。他爱笑又懂礼貌，所有人都喜欢他。老爸老妈总是说：“你看xx家的小孩子多乖呀，哪里像你，疯疯癫癫的！”诸如此类，不胜枚举——姐妹们，你们遇见这样的敌人吗？
迷雾mistymisty迷雾：女二想杀金南珠，池珍熙和男二同时出手守护金...	
<font>misty迷雾：女二想杀金南珠，池珍熙和男二同时出手守护金南珠</font>
顺丰优选送货自带iPad高成本培养市场	顺丰优选配送人员装备超一流：每1、蓝衣黑裤的统一着装。2、白绿相间的配送车辆。3、印有鹦鹉LOGO的包装箱和内含气泡袋的包裹。4、自带iPad，请用户做出点评。5、必须大专学历。据北京送货人员透露，顺丰优选配送队伍已有一两百人。
马云：情商高的人为何容易成功，智商高的人为何不爱交朋友	马云：情商高的人为何容易成功，智商高的人为何不爱交朋友，值得一看！！！
摩根大通上调多家保险公司评级 中国太保h股看涨8.4%	新浪港股讯 摩根大通：将新华保险h股评级由低配上调至中性，目标价44港元，即上涨2.9%；将中国太保h股评级由低配上调至中性，目标价35港元，即上涨8.4%；将中国太保a股评级由低配上调至中性，目标价30元，即下跌16%。
孟津百亩桑葚等您品尝	5月1日，在孟津县朝阳镇官庄村百亩桑葚园，两位小姑娘在采摘和品尝桑葚。当天，由朝阳镇政府等单位主办、洛阳绿珠园艺有限公司承办的第六届朝阳桑果采摘节开幕，在一个月的采摘期内，游人不仅能品尝酸甜的桑葚，还能体验采摘的乐趣。
11对新人踏上红毯承诺“我愿意”	在企业上班，员工们常被告知要“以厂为家”，而企业老板就是这个大家庭的“家长”。日前，坪地街道一家企业不仅从生活上关心员工，老板还承担起“家长”的责任——由该公司一手操办为员工举办了一场集体婚礼，老板还为每对新人送上999元红包。
安图县妇联开展“妇女姐妹手牵手，不让毒品进我家”宣传活动	近日，县妇联联合县公安局开展禁毒宣传活动，基层妇联和社区妇女参加。禁毒警官为大家讲解了包括毒品种类、毒品危害和如何预防毒品侵害在内的相关知识，并观看禁毒教育宣传片。随后，参观禁毒教育基地。通过宣传，让禁毒意识进一步深入人心。
携程梁建章：中国旅游贸易逆差超两千亿美元	携程联合创始人兼执行董事局主席梁建章表示，当下中国旅游贸易逆差两千多亿美金，从绝对值来看，已接近其他已披露数据的52个国家和地区的逆差的一半。而排除中国人口数量的因素，按照gdp占比来计算，中国排名不容乐观。梁建章提出，一个国家的入境旅游做得好不好是国家综合实力，尤其是软实力非常重要的标志。（澎湃）
三天过四季！哈尔滨小长假五月飞雪专家：正常现象	五一小长假，哈尔滨天气好忙！有网友调侃总结了小长假的天气是三天过四季：“1号由夏变春，2号由春入冬，3号由冬变秋。”哈尔滨街头流行语已变成了“回家穿秋裤”、“秋裤穿脱洗，简直太忙”……
别让任何人打乱你的人生节奏，余生漫长，莫要慌张，很有道理，值得一看！更多...	别让任何人打乱你的人生节奏，余生漫长，莫要慌张。很有道理，值得一看！更多精彩内容，可以进我微博看！
盐城身边事【活丑！盐城司机酒驾竟然装假摔，朋友装醉妨碍警务人员执勤 ...	11月3日晚上，盐城交警夜查酒驾时，远处一辆白色suv驾驶员丁某神色慌张并且浑身酒气，现场交警立即让驾驶员下车进行酒精测试。谁知驾驶员丁某下车后，各种不配合民警酒精吹气，并且还在现场假摔妄图博得围观群众同情。目前，丁某涉嫌酒驾等待抽血检测结果出来。而同行的喝酒男子因为妨碍交警执法，被行政拘留7日。
2018湖南两会 省十三届人大一次会议在湖南省人民会堂开幕，华声在线新闻...	省十三届人大一次会议在湖南省人民会堂开幕。华声在线新闻网站、新湖南客户端正进行现场直播，敬请关注。
总感觉这个赛季有点战战兢兢。。。。。	总感觉这个赛季有点战战兢兢。。。。。  ​。。总感觉这个赛季有点战战兢兢。。。。。  ​。。总感觉这个赛季有点战战兢兢。。。。。  ​
无限续餐猪蹄店“이공족발”~辣味猪蹄、原味猪蹄、菜包肉	无限续餐猪蹄店“이공족발”~辣味猪蹄、原味猪蹄、菜包肉，炒年糕午餐肉和泡面等，全部只要13900韩元就能无限吃~爱吃猪蹄的，快去吧！建大店地址：首尔广津区紫阳洞9-4，cgv建大入口店1楼
四川德阳市绵竹市发生3.3级地震 震源深度21千米	四川德阳市绵竹市发生3.3级地震 震源深度21千米。中国新闻网    。 　　中新网2月10日电 据国家地震台网官方微博消息，中国地震台网正式测定：02月10日05时36分在四川德阳市绵竹市(北纬31.63度，东经104.01度)发生3.3级地震，震源深度21千米。。图片来源：国家地震台网官方微博
在每个人的成长过程中，都会看到不同的风景	在每个人的成长过程中，都会看到不同的风景，领略到不一样的喜怒哀乐，爱恨情仇。这就是人生。无论经历什么，请始终保持一颗虔诚、明亮的包容之心。
陈瑶，肤若凝脂，心中的女神可能就是这样	陈瑶：中国内地女演员！。。陈瑶白皙的皮肤诱惑的红唇，美艳动人！。。一身红色装扮显得陈瑶格外的妩媚，非常的性感！。。陈瑶宅男女神，青春靓丽！。。陈瑶大大的眼睛，精致的五官非常的迷人！。。陈瑶肤若凝脂，女神范十足！
中国舞《赤伶》分解教程，不是镜面教学哦	中国舞《赤伶》分解教程，不是镜面教学哦，武汉中国舞佳丽导师简直美炸了，舞林君默默放下零食，跟着一起学习了  @中国街舞盛典
日亚已上架预售，售价8618日元，预计2018年7月7日发货，支持直邮国...	日亚已上架预售，售价8618日元，预计2018年7月7日发货，支持直邮国内！ 任天堂今天正式公布，“任天堂经典迷你fc 周刊少年jump 50周年纪念版”将于7月7日发售，售价为7890日元（未含税），包装采用了特别样式，看起来就如同一本少年jump漫画。此外，通常版迷你fc也将于6月28日起再贩。
《天坑鹰猎》里的张保庆实在是反应很快了	《天坑鹰猎》里的张保庆实在是反应很快了，正嘱咐二鼻子他给菜瓜心肺复苏这件事跟任何人都不能提起。转头发现菜瓜醒了，话到嘴边立马就拐了弯，真的是机智又可爱了。感觉要被王俊凯圈粉了呢
在这颗蓝色的孤独星球，有你陪伴，我的心头才会温暖；有你陪伴	在这颗蓝色的孤独星球，有你陪伴，我的心头才会温暖；有你陪伴，我的小宇宙才会爆发；《我的冤家是条狗》11.9，共享阳光灿烂的日子。
lol徐我下意识地摁下了闪现键，可这剧情不太对啊！游戏动感地带  ​	徐我下意识地摁下了闪现键，可这剧情不太对啊！
带你全面走近泰剧	最近一部堪称“泰剧史上最低颜值”的神剧《不一样的美男》火了起来，引发疯狂点击。不同于美剧的大场面、韩剧的玛丽苏和国产剧的被束缚，泰剧独树一帜的风格为荧屏增添了一抹别样的东南亚风情。今天我们就来梳理一下你可能不了解的“不一样的泰剧”。
卧槽！这是啥操作     ​​​​	卧槽！这是啥操作[吃惊]  搞笑搞笑视频红人的诞生  ​​​​​​
广东传统名菜猪脚姜，详细做法，简单易学，女人一定要多吃点哦……	广东传统名菜猪脚姜，详细做法，简单易学，女人一定要多吃点哦……（来源：客家人铁头）​​
上海楼市政策松动房屋交易税费调整省数十万	据乐居独家获悉，上海静安、长宁两区买房税收政策出现调整。消息称，满5年、不唯一住房，此前在征缴税收时候，当营业税按照全额5.6%缴纳时，个税也必须按照全额2%缴纳。如果营业税按照差额5.6%缴纳时，个税需要按照差额的20%缴纳
蹚水走，这些安全隐患不可不知！	雨天蹚水注意事项必须mark一下！马上又会派上用场！//【蹚水走，这些安全隐患不可不知！[围观]】近日，广东、江西局地持续暴雨致城市内涝，广州暴雨疑引发漏电，致行人触电事故[伤心]。雨天出行，安全第一，[并不简单]若必须蹚水，切记以下注意事项↓↓↓，转给你关心的ta！ ​
令人窒息的操作#搞笑内涵坊##段造英雄#	令人窒息的操作搞笑内涵坊
我在剪辑七夕妆容了，评论电脑上一会弹出来一个催更的	我在剪辑七夕妆容了，评论电脑上一会弹出来一个催更的，是你们逼我先动手的昂
邓伦出现在北京国际机场的安检口。安检小姐姐在给邓伦做检查	邓伦出现在北京国际机场的安检口。安检小姐姐在给邓伦做检查。能不能放开那个哥哥，让我来
恐龙当家，小恐龙前去诱敌，却发现自己连恐龙的咆哮都不会  ​	恐龙当家，小恐龙前去诱敌，却发现自己连恐龙的咆哮都不会  @优酷 ​
林俊杰演唱会结束后虚脱，jj这次确实重感冒，能感觉出来嗓子唱高音会比较吃...	jj这次确实重感冒，能感觉出来嗓子唱高音会比较吃力，林俊杰不需要卖惨，他全程只是为了给所有的歌迷奉献最好的自己，这样的偶像，要追一辈子，林俊杰是一种信仰.他的坚持值得我们每一个人学习！据说这是林俊杰翻唱最成功的一首歌，网友：真的无法用言语形容！
烟台校园发现遇见最美城市【最美毕业歌：烟大版《纸短情长》 讲讲“我”的烟...	时光荏苒，青春不散，又是一年毕业季，即将离开校园的烟大学子唱响最美毕业歌：烟大版《纸短情长》。三元雨后，清泉街角，钟楼小道……一个又一个熟悉的地标。“你与我邂逅盛夏，海风吹拂破晓，浪花伴着节奏，在烟大岁月悠悠。”诉不尽的哀怨，吐不完的忧愁，只想把这最美的毕业歌为你唱响!（视频来源：烟风）
南京中山植物园，这里私藏着整个金陵的秋天	#水韵江苏温暖冬日#秋天已然渐行渐远，但是在南京中山植物园，秋风萧瑟的光景，已然存留在每一个角落。如果，你对这个秋天依依不舍，不妨趁着周末，来中山植物园走走，用镜头，记录下最美的风景。（photo by@黑大仙ya ）@南京同城 @玄武发布 @南京钟山风景名胜区 #寻找江苏最美风景#
惠更新斯号探测器探测出土卫六存在有机物！  ​	惠更新斯号探测器探测出土卫六存在有机物！科学[超话]  ​
拍船还是拍兵哥？我军舰到访俄罗斯吸引长腿美女狂拍	【俄罗斯摄影师镜头下的中国海军】摄于去年7月27日，当时合肥舰和运城舰刚刚完成“海上联合-2017”第一阶段海上实兵演练科目，抵达俄罗斯圣彼得堡市施密特中尉沿河街码头。
主动谈判，能帮你争取多少钱？	在许多情况下，只要抓住了关键的转折点，我们就能掌控失态的发展，谈判就是这样。看看以下这三个价值数百万美元的谈判失误例子，你就知道主动谈判到底有多重要，因为不主动谈判，下一个失败的就是你！
年轻时的周慧敏真的是漂亮，不愧是玉女掌门人，一代人的梦中情人！  ​	年轻时的周慧敏真的是漂亮，不愧是玉女掌门人，一代人的梦中情人！
大块三文鱼，吃播，大港哥哥	大块三文鱼，吃播，大港哥哥​​
郭德纲新相声：于谦父亲判入狱十年，郭老师道明内幕后，于谦：不多	郭德纲新相声：于谦父亲判入狱十年，郭老师道明内幕后，于谦：不多！
开心！第五季黄金档《 》第一期节目全国收视率1.13%	开心！第五季黄金档《#等着我# 》第一期节目全国收视率1.13%，网络播放量超1245万！谢谢你们的支持和鼓励，第二期#等着我# 本周日晚八点继续与您相约！记得收看鸭！
女主人要给狗狗唱歌，没想到却被狗狗开咬，汪：再唱休怪我无情~~	女主人要给狗狗唱歌，没想到却被狗狗开咬，汪：再唱休怪我无情~~​​
眼花缭乱！欧文单挑伊格达拉连续胯下滞空上篮	虎扑1月27日讯 凯尔特人主场对勇士第四节关键时刻，凯尔特人后卫凯里-欧文单挑勇士前锋安德烈-伊格达拉连续胯下运球突破高难度上篮。。[ :虎扑]@hupu.com | 体育新闻请访问 虎扑新闻
张歆艺玩杯子舞  打扮休闲动作熟练	（张歆艺）。娄底新闻网讯 近日，张歆艺在个人社交网站晒出一段玩杯子舞的视频。只见张歆艺戴着毛线帽，身穿卫衣一副休闲装扮。视频中，张歆艺配着音乐玩起杯子舞，动作十分熟练。由于太投入，杯子的底被敲碎。。看到张歆艺更新的动态后，网友纷纷留言互动：。“杯子：姐，好掌力”。“杯子质量不好，下次换个金的”
五一小长假全国旅游市场呈火爆态势秩序井然	“五一”小长假今日进入第三天。在过去的两天，全国假日旅游市场呈现出火爆的态势，“人山人海”的中国式旅游再度涌现。全国热门景区根据游客流量情况，及时作出合理安排，旅游市场秩序井然有序。
扎根人民 打造精品力作	江南文化艺术·国际旅游节期间，苏州将开展江南运河文化论坛、诗歌创作、诗词吟诵等活动。江南自古文韵悠长，近年来，苏州也涌现出一批文学创作的中坚力量。（苏州广电全媒体编辑中心）
冷冷冷！南昌今天最低气温6℃	#天气资讯#南昌这几天在冷空气的作用下，“阴雨”和“湿冷”成为天气的关键词。今天南昌小雨，大家记得出门带伞哦~今天 小雨 6℃~10℃；明天 小雨 3℃~6℃。小伙伴们，多穿点哟，千万别感冒了~
第一次遇见这么可爱的狗，我亲它，它会笑  拯救不开心 ​​​​  ​	第一次遇见这么可爱的狗，我亲它，它会笑
7旬老人为给孙子买粽子盗伐林木	端午前夕，想着为孙子买些粽子尝尝，湖南永州1名老人不惜铤而走险，盗伐林木。老人的遭遇得到了树林承包人谅解，民警也免除了处罚，并拿出200元钱塞到他手里。老人的老伴去世多年，家有一独子，丢下两个年幼的孩子外出打工，少有回家。
雷探长迪拜逛金店，老板冷面无颜，一听来自中国，立马笑脸相迎	黄金市场，琳琅满目，雷探长开启逛金店模式。冷面老板一听中国来的，立马笑脸相迎；随后被带进一家传统服饰店，忽悠间隙换上阿拉伯服饰，一件衣服卖出天价，还说把雷探长打扮成了年轻的有钱人……
国家三个市场监管机构即将合并 多项法规面临修改	【国家三个市场监管机构即将合并 多项法规面临修改】新的市场监管机构很快要成立了。“三个监管机构合并后，要解决如何进行监管的问题。”3月17日，国家行政学院政府经济研究中心主任王健，在市场监管专家座谈会上谈到即将成立的国家市场监督管理总局时说。（21世纪经济报道）
教你用反社交方法写出精彩对话	英语写作确实很难，其实记叙文中的对话写作更难，那么native speaker是如何处理这些问题的呢？咱们一起来看看哦！微博教育
渣渣辉：“我买三千万德国赢，”哈哈哈有种！   （拒绝赌博，从我做起 ）...	渣渣辉：“我买三千万德国赢。”哈哈哈有种！ 。（拒绝赌博，从我做起）
杜军红：通信行业内的隐形冠军	在杜军红的带领下，龙旗累计投入研发费用近20亿元人民币、各项员工培训费用3亿多元，已拥有159项专利，软件著作权283项。经营业绩持续增长，2005年和2006年公司连续两年入选德勤中国高科技、高成长50强企业和亚太区高科技、高成长500强企业。
攀钢钒钛：一季度净利预增56％～77％	生意社04月11日讯 　　攀钢钒钛(000629)4月10日晚间披露业绩预告，一季度预盈7.3亿元至8.3亿元，同比增长56%~77%。报告期内，钒产品市场价格同比上涨。。 　　(文章来源：证券时报)
在苏小小墓上泼红油漆的家伙抓住了	昨晚警方在下沙的学林街银沙路口顶尚美丽人生网吧将这家伙抓获。嫌疑人被抓后直接移交给景区警方带回连夜审查，嫌疑人官某某，男，21岁，江西人。今凌晨3点，嫌疑人已从岳庙派出所移送拘留所，官某是否有精神疾病尚未得到确定。
战枫囚禁姬惊雷实则保护，战枫面对威胁既要庄主之位也要保全两院	到优酷看全集《烈火如歌》是嘉行传媒、smg尚世影业、完美世界影视、曼荼罗影视传媒联合出品的武侠言情剧，由梁胜权、李伟基执导，周渝民、迪丽热巴、张彬彬、刘芮麟主演[1] 。该剧改编自明晓溪的同名小说[2] ，讲述火焰般纯真活泼的女孩如歌是烈火山庄的继承人，十九年前的尘封往事将她卷入漩涡之中的故事。
交通银行筹划A+H股非公开发行明日将停牌	交通银行（下称交行）今日晚间在上交所和港交所发布公告称，该行正在筹划非公开发行股票事宜，由于该事项存在不确定性，为保证公平信息披露，避免对该行股价造成重大影响，明日将停牌一天。
为何iphone8开售却没人排队了？这个保时捷小哥让我明白了真相！等等。。。保时	为何iphone8开售却没人排队了？这个保时捷小哥让我明白了真相！等等。。。保时捷。。。？！搞笑视频
寒夜6岁男童走失冻得发抖! 女站长果断脱下棉袄给男孩	1月5日晚，武汉8号线梨园站，一位6岁半的男孩和奶奶走散后在该站下车。值班站长蒋晶介绍，男孩被冻得直发抖。蒋晶二话不说就脱下自己的袄子给男孩裹上。男孩不会写字，只知道住的小区在哪。蒋晶一边安慰男孩，一边联系警察。最后男孩被警察送到小区与家人团圆。（记者张希祉 通讯员曾斯 徐振 邓银雅 制作熊璐）
电视剧推荐 余罪 一分钟看完余罪，污的不要不要的！你可想好 余小二  ​	一分钟看完余罪，污的不要不要的！你可想好 余小二
听完我已经忘记原唱了     更多精彩内容，可以进我微博看！	听完我已经忘记原唱了[笑cry][笑cry]更多精彩内容，可以进我微博看！​​
喵星人：愚蠢的地球人，朕还需要用吹的吗？！     趣闻中心搞笑视频微博...	喵星人：愚蠢的地球人，朕还需要用吹的吗？！
移动大数据时代企业如何玩转page页面?	用户在微博上的行为，直接影响企业的营销行为。Page页面出现后，每个企业都可以拥有自己专属的Page页面，和此前企业微博页面不同的是，这个移动端的Page不仅可以放置其联系方式、地址，看到网友的签到、赞、评价等信息，还可拟人化互动。
90后男生因常加班呕血4天流掉一半血量！	近日，刚工作一年的厦门某航空公司调度员小赖因连续呕血4天被送医，当时他还在加班！经诊断，小赖出血量达2000毫升，超人体一半血量。因最近航班常延误，小赖每天都加班，吃饭作息时间紊乱，引发胃出血。国庆节你加班吗，保重！
芦淞区将建现代生态农业产业园	投资5000万元，占地规模1000亩，分三年逐步实施。建设内容涵盖“绿色超级稻”示范基地、有机蔬菜种植基地、有机果园、生态循环养殖、“保靖黄金茶”种植、中药材种植及加工等多个现代农业领域。
男子和朋友比赛抽烟半小时内抽5包烟猝死！	20出头的林杰(化名)闲来无聊和朋友比赛抽烟，一开始两人还一根一根地抽，到后来为赢得比赛，林杰五根烟捆着一起抽。不到半小时，他一人便抽了5包烟。随即林杰出现极度呼吸急促，送医后不治身亡！（东南早报）千万别拿生命开玩笑！
无意间拍到的两只狗在公园玩滑梯，太科幻了太朋克了（转）	无意间拍到的两只狗在公园玩滑梯，太科幻了太朋克了[允悲][允悲]（转）萌宠[超话]​​
【龙虎榜】上海家化跌停益田路超5000万出逃 欢乐海岸买入聚灿光电	龙虎榜精选。。提示：以上内容为证券之星投研部基于每日证券交易所公开披露的交易信息，仅为提供操盘思路，绝非荐股。股市有风险，投资需谨慎。文中提及个股仅供参考，不作为买卖建议。
苏宁宣布组建家电集团	e公司讯，从苏宁易购获悉， 公司大的组织结构调整已完成，苏宁家电各品类公司整合成立为苏宁家电集团，以更好地推进精细化业态运营。新的家电集团由苏宁易购总裁侯恩龙亲自挂帅。（中国证券网）
哈哈哈哈哈哈哈哈短腿的悲哀	哈哈哈哈哈哈哈哈短腿的悲哀​​
负重越野5公里，主播同你一起“精气神”训练  ​	负重越野5公里，主播同你一起“精气神”训练
中央气象台 京津辽等地发布高温预警	原标题：中央气象台 京津辽等地发布高温预警来源：央视网。　　央视网消息：中央气象台预计，北方晴热将升级，未来三天，华北、东北等地部分地区最高气温将超过37℃。
《乡愁》作者余光中先生今辞世 享年90岁	据台湾媒体报道，著名诗人、《乡愁》作者余光中先生今天辞世，享年90岁。余光中出生于南京，从事文学创作超过半个世纪，一首《乡愁》在全球华人世界引发共鸣。梁实秋曾评价他“右手写诗、左手写散文，成就之高、一时无两”。
西藏，超美的纳木错。	西藏，超美的纳木错。 ​。。 西藏，超美的纳木错。 ​。。 西藏，超美的纳木错。 ​。。 西藏，超美的纳木错。 ​。。 西藏，超美的纳木错。 ​。。 西藏，超美的纳木错。 ​。。 西藏，超美的纳木错。 ​。。 西藏，超美的纳木错。 ​。。 西藏，超美的纳木错。 ​
开店17年洗剪吹只要11元 杭州有家超暖心理发店	杭州中山南路太庙广场边，有一家老式的理发店，理发师是5个阿姨和1个大叔，平均年龄60岁。进出店里的客人大多是老年人，来这里的原因是技术好、价格便宜，还可以聊天说知心话。这家店开了17年，店里的洗剪吹只从4块涨到了11块。为这家暖心理发店点赞。
徐佳莹刘若英合唱《心动》这首歌真的是每一个版本都很喜欢，何况还是徐佳莹加上奶茶这	徐佳莹刘若英合唱《心动》这首歌真的是每一个版本都很喜欢，何况还是徐佳莹加上奶茶这种组合。忽然想起还没有在一起的时候我就唱过这首歌给你听，好像也算是一语成谶。我想每一个牵过手的人都会在心里留下长长的背影吧，然而过去总会过去，只有曾经的心动永远留在心底。
超模阿希卡普拉特现身街头，看上去非常青春有活力	美国纽约，超模阿希卡普拉特现身街头，看上去非常青春有活力（图片来自东方ic）。。一身打扮，她看上去气场十足！走到哪都能成为焦点（图片来自东方ic）。。名模妆容精致造型相当时髦，脚踩高跟鞋近看天生丽质
新房完美毕业了，好喜欢进门的鞋柜设计，整个家简洁有力	新房装修好了，感觉挺漂亮的，柜子的设计都很漂亮，超级喜欢的。下面来晒晒吧！。。。。。。。。。有没有感觉我们家收纳性很强呢？喜欢我家的设计，欢迎来点赞哦！
上海保交所“银保渠道交易试点”项目落地	上海保交所“银保渠道交易试点”项目落地。上海保险交易所“银保渠道交易试点”项目今日顺利落地，这意味着推动中国城乡居民住宅地震巨灾保险正式上线银行渠道，并实现在线交易。
46岁辣-妈长得像20岁，老公20年不舍让她下厨，涂磊看呆了！！！  ​	46岁辣-妈长得像20岁，老公20年不舍让她下厨，涂磊看呆了！！！
定了！这些"软暴力"行为或被严惩	#扫黑除恶#收到恐吓短信，被揭发隐私，遭跟踪滋扰、恶意举报...“软暴力”与传统暴力不同，但仍然产生重大危害。近日，公安部等四部门联合印发意见，明确依法惩处采用“软暴力”实施的犯罪。哪些行为属于“软暴力”？“软暴力”犯罪将被如何惩处？戳↓转发了解！
孩子特别爱出汗，缺钙还是体虚缺营养？医生：其实是这些问题	孩子特别爱出汗，缺钙还是体虚缺营养？医生：其实是这些问题，得注意。
温暖的弦 吻戏 也太撩了吧！，期待！！     】  ​	温暖的弦 吻戏 也太撩了吧！，期待！！】
“刺探敌情” 美f-16飞行员围观俄苏-35	在2017年迪拜航展上，俄罗斯照例拿出了其“当家花旦”苏-35s重型战斗机前往参展。作为俄军现役最新战机，苏-35s不仅引起现场观众关注，甚至连参展的美军f-16表演队飞行员也前来围观，近距离观看对手战机。
丫总正在的活动现场，小室从前方送来丫总美照福利	丫总@佟丽娅 正在#2017中国电视好演员#的活动现场，小室从前方送来丫总美照福利，让大家先睹为快[憧憬] ​
睡我旁边的这个小大人一定是遗传了爸爸的少年老成   睡的比他爸早	睡我旁边的这个小大人一定是遗传了爸爸的少年老成   睡的比他爸早  起的比他妈迟  外加呼声震耳 雷打不动  从来不妨碍妈妈逛淘宝刷抖音  感谢老天给我一个这么懂事的儿子[小黄人无奈]  ​
2018铁路春运把美好带回家南铁微视角 送上一首咱铁路职工的原创歌曲《幸...	送上一首咱铁路职工的原创歌曲《幸福列车》，祝大家狗年旺旺！
邓伦这么好的颜，居然有人说他是“丑帅”？！过分了吧！	邓伦这么好的颜，居然有人说他是“丑帅”？！过分了吧！。。邓伦这么好的颜，居然有人说他是“丑帅”？！过分了吧！。。邓伦这么好的颜，居然有人说他是“丑帅”？！过分了吧！。。邓伦这么好的颜，居然有人说他是“丑帅”？！过分了吧！。。邓伦这么好的颜，居然有人说他是“丑帅”？！过分了吧！
《挑战吧太空》中勇敢地挑战自己的宣仪，虽然害怕	火箭少女101[超话]  吴宣仪 《挑战吧太空》中勇敢地挑战自己的宣仪，虽然害怕，但还是要坚持做到，战胜了自己才是最棒的  ​
纪凌尘阚清子分手星座背锅？	纪凌尘阚清子分手星座背锅？。。纪凌尘阚清子分手星座背锅？。。纪凌尘阚清子分手星座背锅？。。纪凌尘阚清子分手星座背锅？。。纪凌尘阚清子分手星座背锅？。。纪凌尘阚清子分手星座背锅？
杭州13岁男孩失恋连吹三瓶白酒 被送急诊	读初一的小胡因女友要分手，放假以后心情一直不大好。1月25日晚，他一口气喝了3瓶100ml的白酒，喝完还去打篮球，最后身子一软瘫倒在地，身边的同学立马报警，警察将他送往医院，小胡被诊断为急性酒精中毒。
2018年四川省第一期花卉观赏指数发布	3月8日，第二届眉山樱花节新闻发布会举行，标志着四川花卉已进入观赏季。阳春三月，桃花、樱花等竞相开放，正是踏青赏花的好时节。周末将至，相约亲朋好友，一起去邂逅花儿的艳丽与芬芳！
强迫交易罪 云南导游获刑6个月	强迫交易罪  云南导游获刑6个月·新闻链接：云南集中整治“不合理低价游”等
新双师课堂和传统双师课堂究竟有何区别？	亿联双师课堂解决方案vs传统双师课堂解决方案。。亿联视频会议终端vs传统视频会议终端。。亿联视频会议平台vs传统视频会议平台。。亿联教学互动模式vs传统教学互动模式
今天广东队赵睿来到了丰田中心观看了火箭与爵士的第一场比赛，	今天广东队赵睿来到了丰田中心观看了火箭与爵士的第一场比赛，赵睿来到更衣室对着周琦就是一个树懒趴！老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！看看赵睿穿的谁球衣？
刚刚在教育我家猪，我说太胖了需要减肥了。我爸直接来一句，你小时候比它还要胖还要月	刚刚在教育我家猪，我说太胖了需要减肥了。我爸直接来一句，你小时候比它还要胖还要月半，好气，可还是要保持微笑（投稿：茅坑拉屎_脸朝外的汉子）
中国禁售iphone七款机型，苹果高管发话，望推翻禁售令	苹果上海旗舰店未收到禁售令    中国禁售iphone七款机型，苹果高管发话，望推翻禁售令！苹果上海旗舰店未收到“禁售令” 高通再提“强制执行申请”。你们怎么看?[并不简单][并不简单]  ​
埇桥区2018年特岗教师招聘考察公告	#广而告之#根据《安徽省2018年农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划招聘公告》内容，现将埇桥区2018年特岗教师招聘考察有关事宜公告如下：（惠善德） ​​​@宿州发布
日本樱花季  神田川樱花盛开了	情人节第一个我爱你，就是和你去欣赏这烂漫的樱花。陪伴是最长情的告白，如果爱是一场旅行，我愿陪你看遍所有风景～。。。。。。。。。想好送女朋友什么礼物了吗？扫一扫有惊喜哦
中央气象台 西北多地大到暴雨 谨防地质灾害	原标题：中央气象台 西北多地大到暴雨 谨防地质灾害来源：央视网。　　央视网消息：中央气象台预计，今明两天(23、24日)，青海东北部、甘肃中部、宁夏北部、内蒙古中西部等地的部分地区将有大到暴雨，局地大暴雨。连日来这些地方降雨频繁，累积雨量大，发生地质灾害的风险高，需持续做好防范措施。
俄罗斯世界杯现场vip大包厢看球五星巴西-阿根廷世界杯世界杯吐槽大会世界...	俄罗斯世界杯现场vip大包厢看球五星巴西-阿根廷@米卢
朋友为聋盲球迷制作小型足球场，直播世界杯！	carlos是巴西一个超级足球迷，但他是一位盲聋人，为了能让他感受世界杯，朋友专门制作了一个“足球场”，特意为他直播球赛。前些日巴西vs哥斯达黎加比赛中，内马尔进球时，他高兴不已，为自己国家队激动庆祝，即便自己看不见也听不到...但是他已经感受到进球那一刻的喜悦与欢呼了。
中石化(00386-hk)旗下炒燶油 高盛:未执行或提议交易	本文源自:财华网。高盛否认有执行或提议中石化(00386-hk)相关交易。。对于有传中石化(00386-hk)旗下的联合石化炒输期油，与高盛有关，据《北京青年报》报道指，高盛发言人不评论个別客户关系，但否认有执行或提议中石化及旗下公司进行相关交易，强调部分社交媒体的不实指控是错误及恶意的。
热爱才能成就 半永久培训更好的自己	☀️早    热爱才能成就 半永久培训更好的自己，8年我们坚持用心教学， 投资自己，学习一门 全脸光影定妆技术，带来的是源源不 日式美睫培训断的收入。今天，你觉得学习费用高，明天你只能看别人占领市场赚钱。很多人只看嫁接培训投入不看回报，你可知回报是学习投入免麻眉的10倍100倍甚至更多 ​​​
我国首枚民营入轨运载火箭下月底发射 总装和总测都在西安完成	#西安爆料# 近日，我国首枚民营入轨运载火箭@landspace蓝箭航天  “朱雀一号（zq-1）”在西安完成总装工作和总体测试，将于今日启程运往酒泉卫星发射中心，计划于10月底搭载“未来号”卫星发射入轨。西安发布
国民妖精十元女神可爱撩人瞬间合集！出色的不只是时尚穿搭	国民妖精十元女神可爱撩人瞬间合集！出色的不只是时尚穿搭，还有十元超甜的治愈笑容~
昨晚博主客栈的团年饭，全部菜品由本博主亲自烹饪，我也想低调啊	昨晚博主客栈的团年饭，全部菜品由本博主亲自烹饪，我也想低调啊，可是实力不允许啊，强大入住束河瓦猫民宿，美食有保障！
顾客第一次使用s37 效果⬇️         现场见证奇迹 全	顾客第一次使用s37 效果⬇️。        现场见证奇迹。全网唯一一款黑科技体雕神器。来自西班牙进口原料 。一次见效 效果显著。哺乳期女性可安心使用.  ​
"i don't like food. i love it." 我不喜欢食物，我爱它们	"i don't like food. i love it." 我不喜欢食物，我爱它们。《美食总动员》
24k金纳米纤维狗狗外套，全球仅此一件！  ​	24k金纳米纤维狗狗外套，全球仅此一件！  ​
逛吃逛吃·一入蚝门深似海，只缘身在此庭中	生蚝？。男的吃了补。所以，它是补药？。生的吃了容易拉肚子。所以，它是泻药？。滑脱脱，软不拉几，腥气。所以，它并不好吃？。放上剁椒、蒜蓉撒的，烤一烤，香得不得了。所以，它是烧烤圣物？。种种对它的误解，只是因为你吃得不对，或者没吃到对的
宝宝 各年龄段辅食，由软到硬，分享给有需要的宝妈们	今天分享宝宝（辅食性状图表） 各年龄段辅食由软到硬，一目了然 ，分享给有需要的宝妈们，收藏参考使用！
一个很好的科普教育短片，憋尿伤害的不仅仅是你的膀胱。先去上个厕所然后一起练练听力	一个很好的科普教育短片，憋尿伤害的不仅仅是你的膀胱。先去上个厕所然后一起练练听力！
动态壁纸这个功能实在太棒了这个壁纸好可爱，萌死我了  ​	华为mate20动态壁纸这个功能实在太棒了这个壁纸好可爱，萌死我了[笑cry][笑cry]  ​
视频-上海马拉松采访 芜湖长跑协会丁更生	2018年上海国际马拉松赛的参赛选手在上马博览会接受了采访，讲述了自己与马拉松之间的故事。
市妇联积极参与全市安全生产月宣传咨询日活动	#淮南发布# 为进一步增强广大家庭和妇女的安全意识，普及安全常识，强化安全发展观念。6月15日上午，“全市安全生产月宣传咨询日活动”在田家庵区洞山中路举行，市妇联积极参与宣传活动。
败扒拉我，不可能离开我的床️	败扒拉我，不可能离开我的床️​​
王嘉尔《安静》 | 梦想的声音收官梦想的声音巅峰歌会 @王嘉尔 迷人	王嘉尔《安静》 | 梦想的声音收官梦想的声音巅峰歌会 @王嘉尔 迷人烟嗓让人不住地疯狂心动！
3888的华为p20对比2999的荣耀v20，差价近900	华为3888的华为p20对比2999的荣耀v20，差价近900，谁是你的菜？  ​
开学季——学生骑车要注意安全	#警方提示#马上就要开学了，很多中学生都会骑自行车上学，民警在此提示：不满12周岁不能在道路上骑车；要在非机动车道上行驶；不要手中持物骑车，不要双手离把骑车，不要两人骑一辆车；两辆车行驶时，两人不要相互勾肩搭背，相互挤抹，相互追逐。
克洛伊古德曼炫耀她完美的曲线身材，低胸比基尼十分吸睛	星期六，克洛伊古德曼被发现在一家游泳池休息。。。克洛伊古德曼身穿一件墨绿色的比基尼，炫耀自己完美的曲线身材。。克洛伊古德曼坐在浅水摊上，享受着阳光带来的温暖
展现气质的优雅和女人味的风情	展现气质的优雅和女人味的风情。。展现气质的优雅和女人味的风情。。展现气质的优雅和女人味的风情。。展现气质的优雅和女人味的风情。。展现气质的优雅和女人味的风情。。展现气质的优雅和女人味的风情。。展现气质的优雅和女人味的风情。。展现气质的优雅和女人味的风情
陈柏霖亮相纽约时装周，西装look帅气有型！	日前，陈柏霖受邀亮相纽约时装周看tom ford秀，西装长腿，行走的荷尔蒙，举手投足尽显绅士型男魅力~
今年前2月国有企业利润总额3635亿同比降10.9%	国有企业成本费用总额为71819.6亿元，同比增长16.9%。其中：营业成本同比增长16.8%，销售费用、管理费用、财务费用同比分别增长15.3%、11.9%和34.6%。
张国荣与圈内明星的合照：张学友这张最帅！	相信大家应该也猜到是谁了，就是leslie张国荣。今天小编就给大家送上一个张国荣的明星合照合集，绝对是可以列入收藏的珍藏版。。。。。。大家都说，只有张国荣，才能够在跟女明星合照的时候没有油腻感。。甚至有时候会觉得，他亲吻女明星脸颊的时候，都是非常优雅的。。。在林青霞面前，张国荣也是非常有气场的
郭施亮：金融反腐恐引股市大震起到敲山震虎作用	对于中国股票市场来说，金融反腐升级属于短期利空，长期利多的影响。但是，短期内中国股票市场存在“去杠杆化”的强烈需求，结合新股发行、公募基金被严罚等利空消息的集中出台，短期股市恐会引发大地震。
这只狗狗长得比较着急，第一眼看到就笑喷了....	这只狗天生一副看起来。总是很难过很伤心的表情，感觉委屈的要哭出来了。。。好想抱抱它，给它买好多肉干吃。。。。。。狗：人家只是长得着急了点，别这样看着人家！。。在看我把脸藏起来了。。by/ins：franiothepug
篮球场上总有那么一个男生靠颜值吸引着迷妹们	篮球场上总有那么一个男生靠颜值吸引着迷妹们 ​。。篮球场上总有那么一个男生靠颜值吸引着迷妹们 ​。。篮球场上总有那么一个男生靠颜值吸引着迷妹们 ​。。篮球场上总有那么一个男生靠颜值吸引着迷妹们 ​
押宝视频点播：小成本电影新出路？	视频点播（VOD）从根本上改变了用户过去被动式收看影视作品的不足。押宝视频点播，倚重数字平台，或将成为大量中小成本影片面对大片垄断电影院时新的生存渠道。美国影片《商海通牒》试水数字发行，已获得500万美元收益。
张馨予老公帅气，还是缉毒大队的教官！	（图片来自网络）。。。（图片来自网络）
798ICAF浮雕工作坊	1.RudyPulcinelli—与世界级艺术大师的一次亲密接触；2.聆听与实践殿堂级绘画、雕刻；3.穿越•对话中西方文化—艺术文化双重提升；4.有趣、有效的英语沟通提升
盘点密西西比河洪水：大规模融雪引发美国大洪水	密西西比河起源于明尼苏达州伊塔斯卡湖，全长2300公里（约合3701公里）左右，最后流入墨西哥湾。当前的洪水预计将于5月21日抵达密西西比州纳齐兹，5月底左右抵达墨西哥湾。
“APEC蓝”为中国治理大气污染带来启示	“炼成ＡＰＥＣ蓝的‘试验’中，获得了什么？”北京市环保局副局长方力说，验证了“清洁空气行动计划”的措施和技术路线的有效性，也让社会各界切身体会到治理环境势必对日常生产、生活构成影响。
deh美巡卡太可爱了，我本人沉迷blr的颧骨不可自拔	deh美巡卡太可爱了，我本人沉迷blr的颧骨不可自拔，诚邀大家一起来吸。（什么玩意。视频
仙剑奇侠传一    无胡歌不仙剑，永远的逍遥哥哥，永远的的灵儿还有那个深...	无胡歌不仙剑，永远的逍遥哥哥，永远的的灵儿还有那个深爱臭蛋的林月如！都是最喜爱的经典荧幕形象！。胡歌人很善良，演技又好，为人正直，一定要给“逍遥哥哥”找一个善良的经纪人
谢娜：端丽冠绝，已为人母的她魅力依旧！	谢娜：端丽冠绝，已为人母的她魅力依旧！谢娜，中国内地主持人。。身穿这套礼服，显得很有气质。。拿起话筒讲话，毫不怯场。。卷卷的头发，明亮动人。。美丽的红唇，让人非常陶醉。。这样的她，很是唯美，有一种独特的美。。甜甜的笑容，十分迷人
做最特别你，十年磨一剑讴歌nsx 狂野的外表里裹着一颗温柔的心  ​	做最特别你，十年磨一剑讴歌nsx 狂野的外表里裹着一颗温柔的心
生意社：7月20日焦煤期货上涨	本文源自:生意社。2018年7月20日，焦煤主力合约jm1809开盘于1158元/吨，最高价1170元/吨，最低价1155元/吨，收盘于1166.5元/吨，较上一交易日涨9，涨幅0.78%，成交量201464手，持仓量196354手，日减仓28526手。
行测届的扛把子:资料分析必备公式	【2018国考——资料分析必备公式】行测届的扛把子，一定要把这些公式熟记于心，最好的资料分析属于最好的你！
第五十九期 甜蜜影像日记戳这里，张嘉倪	第五十九期红秀王牌街拍[超话]甜蜜影像日记戳这里，@张嘉倪私底下的穿搭以及妆容更是百分百直男斩，清新淡雅的色系、简单的时髦单品，再加上张嘉倪[超话]温柔妩媚地眉眼妥妥的“撒娇女人最好命”↓↓​​
面朝大海\六菜一汤！vlog探访中建岛官兵的日常	“荒岛”“火岛”“风岛”？那是过去！历经40余年的建设，西沙中建岛官兵已经把“南海戈壁”变成了“海上家园”，图书馆、健身房、海景房……每日六菜一汤！今天，@央广军事 小姐姐再出发，带你探访中建岛↓↓（彭洪霞 李悦 王晶 彭兆伟）
怎么鼓励孩子讲故事呢？	网友：已经五岁的女儿看了很多的绘本，很喜欢让我读给她听，听完几次后总是说不会讲而不讲故事，我该怎么鼓励她？。。　　回答专家张欣（妈咪宝贝传媒健康编辑，新浪育儿母婴研究院专家）。。　　为什么一定要孩子讲故事呢？可以有很多的方式体现孩子的表达能力。如果孩子觉得这件事情很有压力，她就更不愿意开口了。
阿里巴巴推“娱乐宝”打造“定制化娱乐”	阿里巴巴集团２６日推出娱乐数字平台“娱乐宝”，用户在这一平台通过购买理财产品等方式，可以投资自己喜爱的影视剧作品，并有机会参加剧组探班、明星见面会，用互联网技术打造定制化娱乐产业。
17日，中国电影家协会和厦门市人民政府联合在上海召开新闻发布会	#金鸡百花撞期金马# 17日，中国电影家协会和厦门市人民政府联合在上海召开新闻发布会，宣布第28届中国金鸡百花电影节将于11月19日至23日在厦门举办，举办时间刚好与金马奖撞期——第56届中国台湾电影金马奖将于10月1日公布提名名单，并于11月23日举行颁奖礼。#厦门爆料#
亚马和莞马今日正式开跑 易建联现身跑男团	今天（11月26日）上午7:30分，第16届亚洲马拉松锦标赛暨2017东莞国际马拉松赛在东莞市中心广场鸣枪起跑。
日本一位手作达人制作的毛线球作品，可以做胸针，	日本一位手作达人制作的毛线球作品，可以做胸针，挂饰等，炒鸡萌！[二哈] ​|via手工diy创意 ​
德彪西：《小提琴奏鸣曲》小提琴奏鸣曲 l	德彪西：《小提琴奏鸣曲》小提琴奏鸣曲 l.140  小提琴：alina pogostkina  钢琴：jérôme ducros
id. roomzz展现着我们对未来的畅想，未来究竟有多耀眼	id. roomzz展现着我们对未来的畅想，未来究竟有多耀眼？或许它远比你想的还要更快来到我们身边。id. roomzz的身影像极了一辆去往未来世界的直通车，凝望着它的脸，让思考随时展翅翱翔。@大众中国 @大众汽车
哈尔滨哈五路周家收费站发生车祸：两车相撞4死8伤	#哈尔滨爆料#31日早上，在哈尔滨市哈五路过周家收费站约3公里处，一辆白色捷达车和一辆面包车，两辆私家车相撞。据了解，目前已有4人遇难，另有8人受伤。事故依据现场目击者描述，具体事故原因及责任有待相关部门进一步调查。via黑龙江交通广播
奥朗德当选为解决欧债危机带来新思路	奥朗德当6日选法国新一任总统，由于宣称要就“财政契约”重新谈判，分析人士认为，短期内很可能会引发债务危机背景下的市场紧张情绪。但长期来看，不会对欧债危机形势产生重大负面影响，甚至还有可能推动欧洲更快地将更多注意力转向增长。
将有68个纯新盘深圳房价预计保持10%增长	今年深圳将有79个项目开盘或加推，其中纯新盘将达到68个，占比约85%。从区域来看，龙岗仍然是全市供应的重点，新盘达到27个；南山、福田、宝安分别以12个、10个、8个次之，龙华的新盘数量明显减少；盐田7个，而罗湖只有4个新盘入市。
反弹动能渐足三板块望继续活跃	昨日大盘股指继续下探，但个股表现依然非常活跃。今日消息面偏向力多，两市股指持续下探后有望短线企稳，而在消息面刺激下，三大板块有望率先引领众股走向活跃。目前两市的主要压力在于下周首批新股冻资或达3万亿。但机构大多认为这不足为虑。
iphone se 2 - coming soon	iphone se 2 - coming soon?iphone se 2 真的要来了么?  ​
产房外的母亲和婆婆一眼就能分辨出 拯救不开心  ​	产房外的母亲和婆婆一眼就能分辨出
看一次笑一次系列！这届沙雕网友太会玩儿了，佛系单挑、蜜汁走位	看一次笑一次系列！这届沙雕网友太会玩儿了，佛系单挑、蜜汁走位、三步上墙……哈哈哈，人才！没有转播权的日常3x3黄金联赛​​
甜馨连换3套衣服，称要在王源哥哥面前做个漂亮的小公主	甜馨喜欢王源是地球人都知道的小秘密，甜馨被亲妈李小璐无情吐槽，李小璐爆料：甜馨为了见王源，盛装打扮，竟然换了3套衣服。。。然而穿上觉得不舒服，那就换一套吧。。。然而穿上觉得不舒服，那就换一套吧。。。甜小姐又提要求了：妈妈你过来，我要换艾莎的衣服，我要在王源哥哥面前做个漂亮的小公主。
【鲜香土豆片】简约不失美味的家常菜，鲜辣素炒！	【鲜香土豆片】简约不失美味的家常菜，鲜辣素炒！！！ ​
太湖西岸新建环太湖区域面积最大的湿地公园	竺山湖湿地公园位于太湖西岸、紧邻太湖湾，占地50万平方米，日前落成。公园还设置了环太湖国际自行车赛道景观带、生态休闲会所区、生态深水湿地区、疏林草地观赏区、生态浅水湿地科普区、登高瞭望区等“五区一带”……详细
头像全换成薛之方我有点承受不来还是不换了嗑一嗑演唱会的薛之谦吧	头像全换成薛之方我有点承受不来还是不换了嗑一嗑演唱会的薛之谦吧@薛之谦
肃然起敬，这个心态，太低调了！平凡而伟大	肃然起敬，这个心态，太低调了！平凡而伟大​​
乘着潜水器在海洋中遨游，海豚们还当他是同伴 这画面太让人神往了.	乘着潜水器在海洋中遨游，海豚们还当他是同伴[哆啦a梦吃惊] 这画面太让人神往了....[憧憬]  ​
面对巨额拆迁款诱惑，花季少女惨遭摧残	面对巨额拆迁款诱惑，花季少女惨遭摧残，人性在金钱面前真的不堪一击！经典电影推荐[超话]经典电影推荐三分钟看电影​​
长发“美女”黑夜狂撵路人嗷嗷跑，太贱了恶搞 爆笑恶搞  搞笑  ​	长发“美女”黑夜狂撵路人嗷嗷跑，太贱了
狗子:我给你表演一个单手俯卧撑吧！顺便嘘嘘一下～6啊 我的狗子	狗子:我给你表演一个单手俯卧撑吧！顺便嘘嘘一下～6啊我的狗子[二哈]走心视频​​
《青云志2》小凡为救碧瑶，变身鬼厉归来！#赵丽颖##李易峰##青云志#	《青云志2》小凡为救碧瑶，变身鬼厉归来！赵丽颖李易峰
永安行：三高管拟合计减持公司不超2.9%股份	本文源自:金融界网站。永安行今日晚间公告称，因个人资金需求，股东及高管陶安平、索军、黄得云计划6个月内，减持不超过其所持有公司股份的20％，估算合计减持数量将不超过公司总股本的2.90％。
传中联政府资源远超三一詹纯新官二代身份曝光	三一离职高管表示，在湖南，中联重科的人脉关系深厚已是一个公开的秘密，在涉及到需要政府出面的时候，三一往往吃亏。资料显示，詹纯新系原湖南省高级人民法院原院长詹顺初儿子；其妻则为原湖南省第二书记万达之女万小丽。
92年时骑着车在北京四处游玩的周星驰	92年时骑着车在北京四处游玩的周星驰 ​​​​。。92年时骑着车在北京四处游玩的周星驰 ​​​​。。92年时骑着车在北京四处游玩的周星驰 ​​​​
张小斐小品《19分》从头笑到尾，喝水勿看哈哈哈	张小斐小品《19分》从头笑到尾，喝水勿看哈哈哈   [思考][思考]搞笑视频搞笑​​
回合制策略游戏《凤凰点》今年在 chinajoy 上带来了中文版试玩	回合制策略游戏《凤凰点》今年在 chinajoy 上带来了中文版试玩。我们和研发团队的ceo david 聊了许多游戏内容相关的话题，包括《凤凰点》与《xcom》的区别，游戏里面几大势力之间的外交关系，以及他和朱利安的往事。
这特码就尴尬了，没把握，不要公共场合表白求爱  搞笑视频微博搞	这特码就尴尬了，没把握，不要公共场合表白求爱  搞笑视频
电子烟板块活跃 科森科技涨幅居前	新浪财经讯 07月26日消息，截止09:45，电子烟板块活跃，科森科技等个股涨幅居前。
沉静在这诗意的世界里，守望心的方向，微笑着，生	沉静在这诗意的世界里，守望心的方向，微笑着，生活着，享受着。/net  ​​​​
陈永玲 铁弓缘b （分享自  ​	陈永玲 铁弓缘b （分享自 @优酷）  ​
这是赛道的问题？赛车的问题？还是赛车手的问题？     ​	这是赛道的问题？赛车的问题？还是赛车手的问题？
状态火热，丁俊晖单杆105分击败对手，最后一球有点可惜！	世界斯诺克巡回赛是国家体育总局小球中心、中国台球协会、世界斯诺克协会联合主办的一项重要赛事，参赛选手包括了世界职业排名前96位的选手，以及排名96以外的世界各国的业余选手参加。
男歌迷表白周杰伦周杰伦香港演唱会，一男歌迷现场“表白”周杰伦：“我想说我...	周杰伦香港演唱会，一男歌迷现场“表白”周杰伦：“我想说我没有办法嫁给你，那我就娶一个跟你同一天生日的女孩子”。如此感人至深，让女粉情何以堪啊？
mimmo di maggio时尚摄影作品。 ​	mimmo di maggio时尚摄影作品。#求是爱设计# ​
【中兴通讯向控股股东中兴新借款不超过10亿元】	格隆汇10月31日丨中兴通讯：为加强公司产品研发投入，向控股股东中兴新借款不超过10亿元，并以中兴微电子股权作为质押物提供担保。
36道红烧菜菜谱！学会这些红烧菜，生活肯定会红	36道红烧菜菜谱！学会这些红烧菜，生活肯定会红红火火的~！ ​​​​
#早安##每日一ted##ted演讲#让肢体语言给你力量和自信！（上集）	ted演讲让肢体语言给你力量和自信！（上集）
难得的，穿，这么，艳，我感觉，很，燃？	难得的，穿，这么，艳，我感觉，很，燃？ ​。。难得的，穿，这么，艳，我感觉，很，燃？ ​。。难得的，穿，这么，艳，我感觉，很，燃？ ​
不笑天灾不笑人祸，除非忍不住	不笑天灾不笑人祸，除非忍不住[允悲]搞笑搞笑视频野驴叔叔​​
“黄金单身汉”中移动，赶紧娶个媳妇吧！	一只倒霉企鹅：好男儿中国联通勾搭上“富二代女神”微信；名门之后中电信也和保养得不错的“老姑娘”网易成了家。现在只剩移动这个“金牌大少”还单着。其实，中移动最理想的好媳妇远在天边，近在眼前。就差两个人看对眼儿了……
女孩抢救无效死亡	急诊室工作人员称，女孩已经死亡。据主诊大夫介绍，女孩被送过来时还有心率和呼吸，但经抢救仍不治，女孩没有明显外伤，但有淤青，身上多处骨折，“胸腔都是软的。”女孩33岁，河北人，目前仍无家属在医院。
【日本推出拌饭用巧克力】由长崎一间贩卖味噌、酱	【日本推出拌饭用巧克力】由长崎一间贩卖味噌、酱油的「喜代屋」所推出的拌饭用巧克力。就外观看起来跟巧克力颜色相近，但光从原料的部份就不难发现它并非完全的巧克力，而可以说是加有＂巧克力的味噌＂ ​
2000点上下重点关注三类狙击抢钱区域	当下最好的策略就是在2000点上下一线，忽略股指，专注个股把握好局部机会，局部机会的疯狂是让人看得目瞪口呆的，预计将存在三类机会，一是严重超跌领域带来的反弹机会；二是新兴产业股强者恒强机会，三是围绕两会展开的主题机会。
1246 红袜诱惑？不存在的，作为一名职业选手，当然要好好打游戏啊   ...	红袜诱惑？不存在的，作为一名职业选手，当然要好好打游戏啊
papi酱庆祝结婚五周年纪念日 晒拍立得合照甜蜜秀恩爱	新浪娱乐讯 papi酱在社交平台上晒出了恩爱合照，庆祝和老胡结婚五周年纪念日。神秘的老胡是个普通的上班族，在某公司当中层管理人员，两人还是大学同学。papi真的是实现了吃饱穿暖有人爱的独立女性人格啊......
老照片：1930年日本盘踞时期的公主岭，图5是他们的忠魂碑	日本北沟守备坦克队。。畜产场内的羊群。。满洲开拓团农业实习所。。公园内的日本神社。。鬼子的忠魂碑。。粮食批发商院子里堆积的货物。。公主岭农业试验场正门前的白杨林荫道。。农事试验场。。满洲人街。。日本关东军鸽子培育所的鸽舍。。公主岭街景一角。。公主岭消防队
tembofilm腾博影视出品 | 派阁智能五金 （分享自  ​	tembofilm腾博影视出品 | 派阁智能五金 （分享自 @优酷）  ​
一站式购物平台“你我您”获上亿元a+轮融资	一站式购物平台“你我您”获上亿元a+轮融资。亿邦动力消息，“你我您”对外宣布已完成上亿元a+轮融资，投资方为民银资本，此轮融资主要用于后端技术投入与市场扩张。“你我您”成立于2016年9月，是以社区为单位，通过线上建群、线下提货方式构建的一站式购物平台。
蠡湖：私自玩摩托艇 3名男子落水	夏季到来，蠡湖边成了市民休闲纳凉的好去处，可有些人却把蠡湖当成“水上乐园”，在湖里偷偷玩起了摩托艇，结果玩出了事儿。
深情演唱《灰色轨迹》，这样经久不衰的经典早已成为时代的记忆直击人心，这	深情演唱《灰色轨迹》，这样经久不衰的经典早已成为时代的记忆直击人心，这场景好像回到最初，又回不到最初，家驹我们好想你
未来科学大奖典礼：科学家投资人的同台盛宴	2017未来科学大奖公布获奖名单：中国科学技术大学潘建伟、清华大学施一公、北京大学许晨阳三人获奖。祝贺！未来科学大奖成立于2016年，是中国大陆第一个由科学家、企业家群体共同发起的民间科学奖项。
哈哈哈哈哈，谁嫁给我这些活都得是你做，， 搞笑 搞笑奇葩事  ​	哈哈哈哈哈，谁嫁给我这些活都得是你做。。
tfboys合体 tfboys喜欢你tfboys王俊凯 王源 易烊千玺 元宵节晚会 演	tfboys合体 tfboys喜欢你tfboys王俊凯 王源 易烊千玺 元宵节晚会 演唱《喜欢你》
第一次近距离观看《昆仑决》搏击比赛，现场氛围好好	第一次近距离观看《昆仑决》搏击比赛，现场氛围好好！据悉昆仑决在铜陵全年有300场俱乐部联赛，每场6对选手，一年将上演1800场高水准的精彩搏击对战，给本地市民及游客带来刺激又精彩的搏击赛事！一起看看铜陵昆仑决比赛现场精彩视频！@铜陵发布
这是一道世'界名'菜，名字叫虾折腾…   拯救不开心搞笑视频搞笑  ​	这是一道世'界名'菜，名字叫虾折腾…
财新数据|中国连续五个月减持美国国债	据财新数据，周一公布的美国财政部数据显示，中国10月份持有美国国债规模连续第五个月下降，从9月份的1.15万亿美元缩小至1.14万亿美元，创2017年5月以来最低。。。　　欲获得上图中数据，以及更多中国/全球经济数据，点此订阅财新数据通。
花开富贵，转发这一株正在盛开的牡丹，祝你美梦成真。	花开富贵，转发这一株正在盛开的牡丹，祝你美梦成真。星座[超话]​​
开网店卖香肠腊肉一年做到千万	把香肠、猪拱嘴等四川土特产挂到网上卖，青神县农村电商刘冬从2013年的80万元的销量飙升到近千万元。而他只是众多青神县电商政策受益者之一。去年全县500家网店和260家微店，网上交易额超过2亿元。你也想来取取经，快戳
鼓浪屿航线调整外地游客船票涨价	厦门港口管理局5日发布公告称，自10月20日起，外地游客将由原来的轮渡码头改从东渡邮轮码头和海沧嵩屿码头乘渡轮前往鼓浪屿。管理局亦指游客船票价格将从现在的往返每人8元提高到30到50元人民币。厦门市居民则保持现8元票价不变。
8种语言解说库里总决赛g1半场logo shot！各种燃爆的解说，西班牙...	8种语言解说库里总决赛g1半场logo shot！各种燃爆的解说，西班牙语、法语、阿拉伯语、日语、韩语等多种版本！中文版手动 @王猛
学戚薇张雪迎穿竖条纹 让你想不“瘦”都难	最近小编发现竖条纹的出镜率变得极高，戚薇、刘诗诗等人气小花纷纷用它热力出街。只不过不同的条纹却有着不同的效果，穿好条纹装“瘦”到没朋友。
沪指收复2500点 创业板指涨超2%	本文源自:证券时报·e公司。10月19日早盘，沪深两市持续拉升，上证综指涨约0.6%收复2500点，创业板指涨超2%。盘面上，权重股、科技股发力，上证50涨超1%。
那时候的我，还是一名懵懂的少年，为今后的生活做打算的一个创业者	那时候的我，还是一名懵懂的少年，为今后的生活做打算的一个创业者。在那一年，我做了最美好的事情就是独自一个人带着相机去了遥远的地方，去到了一个没有人认识我的地方，一个只有蓝天白云，彩虹绿草的地方，与大自然亲密接触，和灵魂进行面对面交流。那就是一场说走就走的旅行。
地产股集体大涨 万科a涨超5%	本文源自:证券时报·e公司。8月27日，地产股盘中集体大涨，截至发稿，新城控股、万科a涨超5%，保利地产、招商蛇口、华夏幸福涨超3%。
宝宝：还能怎么办，打又打不过，只好卖卖萌才能勉强对付过去 日子过的好艰难...	宝宝：还能怎么办，打又打不过，只好卖卖萌才能勉强对付过去日子过的好艰难
印尼举办文化和民族服装展 模特t台走秀特殊造型吸晴	[环球网时尚频道综合报道]印度尼西亚，在印度尼西亚雅加达举行的印度尼西亚文化和民族服装时装展上，模特决赛选手“印尼小姐2019”走上t台进行表演。
带着微博去分界洲岛 热烈庆祝  海南建省30周年 来自分界洲岛的祝福：我...	热烈庆祝   来自分界洲岛的祝福：我们在分界洲岛，一起祝海南省30岁生日快乐！愿我们一同成长！ 美好新海南，共享新机遇！三十而立再出发，海南，加油！
紧急丨已流入市场！至少1.8万罐婴幼儿奶粉使用过期原料 看看你家孩子在吃吗	监制/唐怡  主编/李浙
倒计时6天！4月21日哈弗全国联动钜惠-南昌站强势来袭	神车送福利，底气靠实力。哈弗——中国suv全球领导者。★提前五一惠★。4月21日全国联动钜惠。56场/161城/424店。哈弗神车 给你硬核福利！
今天结束的一场巴西联赛，桑托斯3-0击败累西腓体育，皇马小将罗德里戈替补出场，脚	今天结束的一场巴西联赛，桑托斯3-0击败累西腓体育，皇马小将罗德里戈替补出场，脚后跟打进一粒精彩的进球。
长沙一保洁员疑因捡水瓶被管理人员羞辱 目前：当事人已道歉	据网友 ：今天下午，某购物广场男保洁在打扫卫生时捡了一个矿泉水瓶，被当班的女管理踢翻垃圾袋并当场羞辱。目前该女管理已经出来道歉，表示今后工作中会注意……出来工作都不容易，互相包容。
宋小宝这个小品要火了！宋小宝搞笑最新小品《最佳酒友》导演都控制不住了  ...	宋小宝这个小品要火了！宋小宝搞笑最新小品《最佳酒友》导演都控制不住了
7月1日起，潍坊火车站多趟列车有变化[话筒]	#潍坊生活#2018年7月1日零时起，铁路部门调整旅客列车运行图，途经潍坊站新增2趟旅客列车，请旅客出行购票前留意所乘列车开行时间和运行区间是否发生变化，潍坊站列车运行图变化如下↓
不愧是358的日料自助，除了各种海鲜不限量，居然还能尽情穿和服	不愧是358的日料自助，除了各种海鲜不限量，居然还能尽情穿和服？ @b不了 @鲜城
兄弟, 老板摊上你这样的顾客, 真是欲哭无泪啊	现在我们接受你加入我们喵喵教会，以后记得有小鱼干要拿出来跟大家一起分享。。一脚捉住老鼠，真是又高兴又害怕。。兄弟，老板摊上你这样的顾客，真是欲哭无泪啊。。中国境内没醉过，哥们你真牛。。优秀的孩子，以后的面点大王。。这是什么操作，这样的大货车还是第一次见
北京城市规划板块大涨 华业资本涨幅居前	新浪财经讯 12月19日消息，截止13:20，北京城市规划板块大涨，华业资本等个股涨幅居前。
护民安全，22个镇街全力开展防汛抢险工作	6月8日的暴雨来袭，白云区22个镇街组织各单位、各科室、各村社、居委会全力开展防汛抢险工作，确保人民群众财产安全。他们及时排查山体滑坡隐患，帮助行人通过水浸路段，处理辖内积水，清除杂物疏通排水口，组织危房居民撤离至安全地带，为暂时安置的村民送来饭菜…他们一心一意护民安全，辛苦了！
手机里隐藏了一个无限空间，可以永久保存照片视频，很多人不知道	大家好，我是朱莉。手机储存空间又满了？。好看的照片视频舍不得删？。重要的文件资料被误删？。点开视频，解决你的烦恼。视频来源：妙招姐。。经常出汗的人，最终会这样，看完我赶紧把空调关了
三环的路 让我想起了蝶恋花	南三环小路灯一顿爆闪，这气氛杠杠的！
小新被上天选为拯救世界的勇士，这太突然无法接受了	某日，小新（矢岛晶子 配音）在街上遇见了一只黑色的小狗，因为它和小白犹如一个模子里刻出来一般相像，小新将它取名“小黑”，带回了家。之后，一位名叫普莉林的美丽女子出现在小新的面前，普莉林告诉小新，他是被选中的勇者，黑暗世界库莱顿的大门已经打开，若小新再不行动，整个世界就将要被卷入阴谋和毁灭之中。
行走在水墨漓江（原创摄影作品）	行走在水墨漓江（原创摄影作品）。。行走在水墨漓江（原创摄影作品）。。行走在水墨漓江（原创摄影作品）。。行走在水墨漓江（原创摄影作品）。。行走在水墨漓江（原创摄影作品）
智利主帅：去国米是桑切斯找回自己水平的好机会	智利国家队主帅鲁埃达日前接受了espn的采访，他谈到了自己麾下的球员桑切斯。。对于桑切斯离开曼联加盟国米的转会，鲁埃达表示：“对桑切斯来说，这是他找回自己水平的非常好的机会，也是开心踢球的好机会。”。北京时间本周五上午10:00，智利将会在友谊赛中对阵阿根廷，鲁埃达可能会派出桑切斯出战这场比赛。
成龙和甄子丹，唯一一次合作的电影。##	成龙和甄子丹，唯一一次合作的电影。
木原茉铃推特更新，寿马大将军将在本周日亲自出征 ​	木原寿马木原茉铃 。木原茉铃推特更新，寿马大将军将在本周日亲自出征[加油][加油][加油] ​
资源by:qn&547 禁二改商用，转载请注明出处	🍼 『181027 音中mini fm 饭拍视频 cr:hanjisungs2』城首招新:为城发电:
德云社：岳云鹏：什么于谦儿啊，抽着烟儿啊，烫一卷儿	德云社：岳云鹏：什么于谦儿啊，抽着烟儿啊，烫一卷儿，穿一花裤衩儿
黄子韬 杨文昊 杨文昊表白黄子韬  黄子韬发文分享生活感悟cpopking-黄子	黄子韬 杨文昊 杨文昊表白黄子韬  黄子韬发文分享生活感悟cpopking-黄子韬 向杨文昊viho 诉苦:太受打击了杨文昊viho  :为啥呀？没人要你啊！这波怼，给满分，哈哈哈！昊昊虽然嘴上不说，但最后坚定的选择了黄子韬，真爱无疑了
金溪圆满完成党报党刊征订任务	#抚州身边事#【金溪圆满完成党报党刊征订任务】金溪县委、县政府以党报党刊征订工作为宣传十九大精神的重要抓手，坚持早谋划、快启动、抓重点、促落实，全面推动全县党报党刊征订工作。截至11月30日，该县已圆满完成2018年度《人民日报》《江西日报》《抚州日报》等党报党刊征订任务。 ​
定了!郎平将于4月13日做客《知苏达理·师说》,畅谈激情岁月	#乐学坊#4月13日(周五)上午 10:00-12:00，著名女排运动员、中国女排主教练 郎平将做客《知苏达理·师说》，为你讲述《拼搏的人生没有终点》。
韩国艺人 朴宝剑最新代言宣传照曝光	韩国艺人 朴宝剑近日为代言的男装品牌拍摄了一组最新宣传照。。郭明东/文 lf tngt提供/图 版权所有mydaily禁止转载
大哥你是不是想多了? 美女不是这个意思...	朕指挥交通，谁敢不服！。。你到底练成了什么功夫？。。好着急啊，老子这该怎么解。这是真的摔了个狗吃屎啊。。很温馨的提示。大哥你是不是想多了？美女不是这个意思...。。大妈谁给你勇气的。。渡劫失败的鸟。。强悍的父女，我服了。。待我长发及腰，你眼瞎了没有？。。这样过马路会不会挨揍啊。。这爹，我不要了！
北京地铁8号线因信号故障 部分列车晚点	北京地铁8号线因信号故障，影响安德里北街站至育新站双方向列车间隔较大，部分列车晚点。 截止至8点50分左右， 信号故障已修复，运营秩序逐步恢复。
盛夏阵雨，美丽太原，暖心的你	这几日阵雨和闪电交织。为燥热的三伏带来了些许点缀。昨日和今朝，都发生了让人心痛的事情。小编看着现场图片，心里真的很难过。为什么苦难总是降临在神州大地呢。真心的希望。一切都会过去。一切都能够好。大太原雨过天晴。天空中云卷云舒。希望看到文章的你。也能够在内心。祈祷。祝神州安好
迷你世界极限生存，系统bug修复了，文墨一开心就从刷怪塔掉下去了~迷你世...	迷你世界极限生存，系统bug修复了，文墨一开心就从刷怪塔掉下去了~
紧急提醒！这些玩具要小心！	【紧急提醒！这些玩具要小心！】近期，一种叫做“牙签弩”的小玩具，在部分中小学生里流行起来，这个“玩具”有多危险？溜溜球等带绳玩具、填充不合格的毛绒玩具……这些常见的儿童玩具，暗藏哪些安全风险？提醒身边的爸妈！（图源：央视新闻）
开口跪啊!女神被你深深的震撼心灵了  电影  ​	开口跪啊!女神被你深深的震撼心灵了
云南一幼儿园32名儿童疑食物中毒2人死亡	昨日，丘北县双龙营镇平龙村佳佳幼儿园学生疑似发生食物中毒，32名儿童出现疑似食物中毒状况，已有两名幼儿抢救无效死亡，其余5名情况较严重者正在全力救治。该幼儿园其他儿童已全部送往县医院观察治疗，中毒原因正在调查中。
学神送的太阳系星体模型竟是2700多张a4纸  ​	大约是爱 彦希学神送的太阳系星体模型竟是2700多张a4纸  ​
打哈欠，一件我们都会做都习以为常的事，却	打哈欠，一件我们都会做都习以为常的事，却也常常让我们“难以控制”。[doge]所以为什么我们会打哈欠呢？为什么看到别人打哈欠时自己也有打哈欠的冲动呢？？来了解下，顺便打几个哈欠~~@报姐tv  ​
北京女子图鉴：魏奇高情商超体贴，可是没车没房，陈可听到沉默了	《北京女子图鉴》是由优酷出品，雄孩子传媒、大将传媒联合出品，黎志执导，张佳编剧，戚薇领衔主演，陈瑾（友情主演）、吴越（友情主演）、张檬、班嘉佳、肖雨雨、等共同出演的都市女性镜像剧
之前就在网上看到很多网友爆料@京东 翻新机多，	之前就在网上看到很多网友爆料@京东 翻新机多，但由于对其品质口碑的信任，我买数码产品还是选择了在京东购物，可没想到去年（2017年）八月在京东自营店买的一台@asus华硕 笔记本电脑才用了半年主板就烧了，@刘强东 在宣传要给员工好福利之前也让我们消费者有个好的购物体验行吗？？？ ​
南昌大学老师谈学生唐蕊“她的文学修养让我自愧不如”	唐蕊曾经的任课老师张功说：“她是一个特别的学生，像从古典文学书中走出来的女孩，温婉优雅，宠辱不惊。唐蕊说，毕业后她仍与昌大的老师们经常联系，“母校的老师是我一生的挚友。
过于硬核的脑回路。基本为零的求生欲。你们的老公都是这样的吗？	过于硬核的脑回路基本为零的求生欲你们的老公都是这样的吗？[doge]​​
[并不简单]骗子是怎么知道我的电话的？[吃惊]	#警察蜀黍的课#  卖房、卖店铺、卖发票...这骚扰电话实在讨厌，更严重的是骗子知道你的号码后可能会对你实施诈骗！那么他们是怎么知道我们的手机号的呢？怎样才能摆脱各种电话的骚扰？别急，蜀黍来给你支招
视频|深圳泥头车撞向人群：系避让斜穿马路者	9月12日，广东深圳。警方续报“宝安区泥头车侧翻冲向人群”致1死4伤事件：事发时，男子（死者）骑车斜穿马路被撞，泥头车司机紧急制动并侧打方向导致车冲向人群。
长相可爱身材又好的小姐姐, 和她一起旅行一定很有趣	长相可爱身材又好的小姐姐，和她一起旅行一定很有趣
浙江震元拟与京东共建区域医药智能物流中心	上证报讯（记者 孔子元）浙江震元公告，公司与京东签署了战略合作框架协议，在医药物流、供应链、商流及相关领域战略合作。双方拟成立合资公司，承接第三方医药物流业务，在浙江省共建区域领先的医药智能物流中心，搭建更为完备的医药物流网络。
大陆人吃不起榨菜？涪陵给台“名嘴”寄了一箱	台湾“名嘴”黄世聪在节目中声称“大陆人吃不起榨菜”，引发网友群嘲。近日，大陆榨菜公司安排寄送一箱榨菜给黄世聪，感谢他激发了网友的“炫富”热情。
爱情这杯酒谁喝都得醉	【爱情这杯酒谁喝都得醉】这首歌可以说是风靡一阵，快来一起重新回忆一下！​​
为什么两个人在一起久了，会有夫妻相？???? 这个解释太科学了，我得回去学校深造	为什么两个人在一起久了，会有夫妻相？???? 这个解释太科学了，我得回去学校深造两年生物学才能理解吧！时间较长，建议先马后看！中国最美的书
森林大火烧到了北极圈！盘点：全球都有哪些地区在“高烧”	8月2日，中央气象台继续发布高温黄色预警，这已是中央气象台连续20天发布高温预警了。但高温地区可不止中国，近日全球多地异常高温，连一向清凉的欧洲也难逃高温。以寒冷著称的北极圈已发生10余起高温导致的森林大火。戳视频看盘点全球“高烧”地区都有哪些？（综合）@新京报
中俄海上联合军演今展开	这次参演的7艘俄军舰艇均来自俄罗斯太平洋舰队。其中，水面舰艇4艘：“瓦良格”号导弹巡洋舰，“沙波什尼科夫海军元帅”号大型反潜舰，“维诺格拉多夫海军上将”号大型反潜舰和“特里布茨海军上将”号大型反潜舰等；补给舰3艘：2艘拖船和1艘油船。
杨颖厉害了！穿“蓝莓裙”居然不丑，瞬间年轻10岁	杨颖美照流露，穿着一条“蓝莓裙”焦点十足。。。不过这“蓝莓裙”又是怎么一回事呢？可以看到，这条裙子的颜色和蓝莓的颜色是一样的，所以才把它说成是“蓝莓裙”。。。不经意间穿出高级感，瞬间年轻了10岁。。。任何风格轻松驾驭。。。你喜欢这样的杨颖吗？
国信办：坚决制止“人肉搜索”等网络暴力行为	近日，因为服装店店主蔡某某怀疑一女孩是小偷，将截图发布到了网络上，让网友对其发起“人肉搜索”。结果，广东省陆丰市高中女生琪琪个人隐私信息被曝光，琪琪不堪忍受，投河身亡。
鲁梅尼格：战皇马至少要在客场打进一球	本周三，拜仁将做客伯纳乌挑战皇马，对于接下来的这场比赛，鲁梅尼格在接受采访的时候表示自己希望球队能够展现出更好的精神面貌：“我们的目标是最少打进一个客场进球，就像多特蒙德与皇马比赛时那样”
科技大佬都有钱…那么雷军有多少钱	科技大佬都有钱…那么雷军有多少钱？[阴险][阴险][阴险]能不能借点看完这段视频你就知道…  ​
fc：哥哥啊，你能看到我么	( phi jaa can you see me)fc：哥哥啊，你能看到我么？：嗷~~我统统都能看到听到啦！！！哈哈哈哈哈，无处不在的弟弟梗cr:aon_weii
分析师：iphone xr销量正遭受华为mate 20系列的猛烈冲击	尽管嫁接了很多旗舰特性，比如face id、a12芯片、ip67防水防尘等同时将起步价做到6499元，但iphone xr的市场表现似乎并未达到预期。本周，多名分析师下调iphone xr的出货预期，同时投行业者也对苹果的股票进行降级，看起来这都不是积极的信号。
美国nba国王队通过以太坊数字货币做慈善活动	小岛财经讯 7月4日消息，今日，据itmedianews报道，美国nba国王队通过以太坊数字货币着手开始做慈善活动，并宣称自己是“世界上第一个挖掘数字货币球队”。。与比特币不同，根据这次挖掘以太坊的加密货币来看，国王队并未攫取由此产生的利益，而是着手准备慈善活动“miningforgood”。
多一点真诚少一点套路，最后也是感动哭惹~   拯救不开心  ​	多一点真诚少一点套路，最后也是感动哭惹~
cf跨线决赛主播解释女选手联手	跨前线的中国男篮决赛在湖南长沙举行。许多cfer聚集在湖南国际会展中心，排队等候入场。在这场竞争猛烈的枪战中，球迷中还有很多非青少年球员。我们去看看吧！
由于驴家班二子爷创立个北斗七星	高迪建议散打哥当“斗门”队长由于驴家班二子爷创立个北斗七星，邀请高迪出山做斗门队长。高迪表示他不合适当队长，高迪觉得打哥比我适合，不行的话你联系联系打哥吧，叫上散打还能帮助那几个人。高迪直言他当不了打哥比他合适，
狗的主人也不制止一下，这肉还怎么卖啊~	宠物日常狗的主人也不制止一下，这肉还怎么卖啊~​​
IT也疯狂：7月屌丝赚钱忙	7月，是熊孩子们放假的时候，也是众屌丝们奋斗的时候。大家为了赚钱可以想出各种奇妙的招数，可惜，最后赚钱依然不是你，你也只能待在家里做一枚宅男，但是，每个宅男心里都有着无以名状的孤单……
《意外的幸运签》动漫电影?，你抽过签么	《意外的幸运签》动漫电影?，你抽过签么？死了以后给你一次抽签的机会，你会好好把握么
广东首批1600多家企事业单位进入发明专利审查快速通道	证券时报e公司讯，30日，中国(广东)知识产权保护中心挂牌仪式在广州举行，记者从挂牌仪式上获悉，包括华为、格力、腾讯等专利大户在内的1600多家企事业单位目前已在该中心专利审查快速通道备案。（中国新闻网）
公共基础知识复习资料：法律常识之宪法八	在事业单位的考试中，宪法也是常考考点，但是大多数考生对宪法可谓望而却步。中公教育团队针对宪法的知识点，总结归纳出易考考点，并对宪法中的几个重点问题进行分析。希望对广大考生有所帮助!
美国300余名牧师被曝性侵千名儿童 教会掩盖丑闻	原标题：美国300余名牧师被曝性侵千名儿童。。　　当地时间8月14日，美国宾夕法尼亚州一个大陪审团发布报告指出，300多名天主教牧师在过去70年，对超过1000名儿童实施了性侵，而教会方面则长期掩盖该丑闻。
小伙子有前途，以后夜店小王子就是你了 极品牛人搞笑幽默  ​	小伙子有前途，以后夜店小王子就是你了
孟子坤  孟子坤0416成人礼  孟子坤 你还要我怎样 明日之子巡回演唱...	孟子坤 你还要我怎样。明日之子巡回演唱会深圳站。合唱《盛夏》。。@孟子坤_  @孟子坤_  @孟子坤_ 。@孟子坤_  @孟子坤_
超模乔安娜·克鲁帕婚后忙健身 身材丰满展现傲人事业线	新浪娱乐讯 当地时间2018年9月24日，西好莱坞，乔安娜·克鲁帕（joanna krupa ）和友人健身后现身街头。她手捧水杯，身穿蓝色背心，身材丰满展现傲人事业线。
義前總理私人別墅曝光！如007電影	義大利前總理貝魯斯柯尼在任18年，賄賂和買春的醜聞不斷，甚至被狗仔拍到在私人別墅召開性愛派對。當時拍到的狗仔現在別墅裡洞穴密室的照片，還有通道可通大海，酷似007電影場景。（#ETtoday新聞雲#報導：　這也太有錢了！
朱一龙、安悦溪深情唯美献唱电视剧《许你浮生若梦》同名主题曲	《许你浮生若梦》的同名主题曲，歌词也写得非常好，一句“许你千里长街，风和日丽的爱情，浮云里生出彩虹成趣，若偶然大雨淋湿了我们的坚定，梦依然紧握在手心……”如同这个故事一样，扣人心扉。朱一龙唱起情歌来，一字一句都如此打动人心，他温柔独特的声线，简直能够引起无数小笼包的激动尖叫。
超有爱！泰国交警小哥每天扮卡通形象鼓励孩子上学	#国际新闻#【超有爱！泰国交警小哥每天扮卡通形象鼓励孩子上学】1年前，泰国交警tanit开始在幼儿园附近的十字路口执勤。见很多孩子不喜欢幼儿园，上学前都会哭，他便想做点什么。征得领导同意后，开始穿卡通玩偶服在路口指挥交通。“为了让孩子更有动力上学，遵守交通规则，也为了让社区更具活力。” ​
【秋瓷炫版什锦烤串】。学会这道菜，妈妈也没理由	【秋瓷炫版什锦烤串】。学会这道菜，妈妈也没理由阻止你对烤串的爱了[心] ​
去中资球队好似包办婚姻武磊留洋之路难关不少备受考验	打铁还需自身硬！去中资球队好似包办婚姻武磊留洋之路难关不少备受考验
小学生挑战火鸡面！被辣到不敢继续吃（滑稽）	转载youku。原标题“小学生作死吃韩国火鸡面 这下被辣疯了”。原作者“发烧游戏”。-1-1.2
国安新赛季年票12月19日开售	票价定为三档，分别为700元、800元及1000元档。三档的票量分别有8103张、9313张和5785张，另有3000张向球迷组织发售，套票总数量为26201张。新赛季国安散票每场预计销售不少于7700张，分为100元/张、150元/张、200元/张、300元/张四个价位。
世界难题：孩子该不该打？马剑越程莉莎刘智满的回答了解一下	世界难题：孩子该不该打？马剑越程莉莎刘智满的回答了解一下​​
小孩长大了！两次玩过山车，状态完全像两个人	小孩长大了！两次玩过山车，状态完全像两个人！哈哈哈哈哈哈哈哈哈让我们感谢大摩托
30辆僵尸车霸占车位 保定交警出击清理	你见过“僵尸车”吗？河北保定最年长的“僵尸车”竟然在路边停放了三年。日前，保定交警对主城区道路“僵尸车”进行了拉网式排查，将排查发现的30辆“僵尸车”进行了拖离清理。
30亿出售小牛？库班微微一笑，德克跟我要的太少，怀念王治郅！	熟悉nba的球迷也一定喜欢达拉斯小牛队的老板，库班。。。。库班手下的nba达拉斯小牛队保守估值14亿美金。。。库班在nba球队老板里，最舍得为球队花钱。。。和王治郅关系很好，时常怀念他
中国文化国际影响力要借助综合国力的增强自然推进	转发微博//【中国文化国际影响力要借助综合国力的增强自然推进】近年来，中国经济持续快速发展，人民生活显著改善，综合国力大幅跃升，世界上许多国家对中国报以羡慕的眼光，纷纷表示要向中国学习治国理政经验。随着国际社会对中国的认知更趋全面、客观、积极、深入，中国文化的国际影响力也在持续不断提升。 ​
怯生生的小模样，萌shi了！	怯生生的小模样，萌shi了！[笑cry]v影响力峰会红人的诞生​​
4⃣️只种公 布偶猫布偶种公  甜美布偶种公，高品质，性价比超高❗️❗️...	4⃣️只种公。 。甜美布偶种公，高品质，性价比超高❗️❗️❗️
近日，angelababy一段戴着兔子帽卖萌的视频曝光。视频中	#网红滤镜下的baby# 近日，angelababy一段戴着兔子帽卖萌的视频曝光。视频中，baby在强大的美颜特效下变得愈加大眼和尖下巴，宛如蛇精脸般，十分不自然。看到baby和佘诗曼接连栽在网红滤镜手里，果然女明星都承受不起这强大的美颜啊～
玩夹娃娃机，一按下去结果直接笑喷了。。。喵：谁在打扰朕休息？	玩夹娃娃机，一按下去结果直接笑喷了。。。喵：谁在打扰朕休息？搞笑视频​​
触目惊心！云南截获7384张貂皮，铺满整个大院	澎湃新闻 综合报道。近日，云南红河州河口县南屏边防检查站截获一无证运输车辆，当场查获大量貂皮制品。经数十名民警清点，共计查获貂皮7384张，初估涉案金额高达上千万元。
成都身边事 网友投稿：今晚在锦江区某超市买东西，超市里面居然放起了哀乐“...	网友投稿：今晚在锦江区某超市买东西，超市里面居然放起了哀乐“大悲咒”音乐，被吓懵逼了……。。这是什么操作？你们随意感受下……
一网友抓到蟑螂后把它贴在了音箱上，直接来了一个电音轰炸，施主还是给个痛快的死法吧	一网友抓到蟑螂后把它贴在了音箱上，直接来了一个电音轰炸，施主还是给个痛快的死法吧拯救不开心
2019长城文化带精品非遗展开幕	“2019长城文化带精品非遗展"结合长城文化带建设，邀请到了长城沿线北京各区以及辽宁、天津等省区的优秀非遗项目和代表性传承人，参与展演展示教育体验，全方位多角度打造长城文化带的非遗盛宴。
英国9月失业金申请人数变动 1.85万人，前值 0.87万人	英国9月失业金申请人数变动 1.85万人，前值 0.87万人。
好心小伙谢谢你！	3日下午，在镇江城际广场南站内，急于回淮安老家奔丧的镇江的哥顾少斌，因买不到车票将最后一班发往淮安的满载班车拦停。在僵持约20分钟后，一名打工仔站了出来，将自己的车票让给了小顾。小顾说：“只顾着激动了，忘了问他姓名。
气炸！公司高管开奔驰撞死女路人！现场竟笑称：我买了全保	3 月 12 日，湖南永州一男子黄某驾奔驰撞上人行道，致一女性路人死亡。
万达挺进好莱坞12亿美元建洛杉矶地标综合体	8月7日万达集团宣布在历时一个半月的三轮投标中，万达以综合优势战胜十几家来自北美及亚洲的竞争者，中标洛杉矶比佛利山市高档住宅黄金地段的项目地块，将投资12亿美元建设高端综合性地标项目。该项目占地3.2万平，总建面约11万平
第一拖拉机股份控股股东中国一拖可交换公司债券发行已取得无异议函	智通财经讯，第一拖拉机股份(00038)发布公告，就此前公司控股股东中国一拖集团有限公司拟以其持有的公司部分a股股票为预备交换标的发行可交换公司债券。公司于近日收到中国一拖通知，本次可交换债券发行已取得上海证券交易所《关于对中国一拖集团有限公司非公开发行可交换公司债券挂牌转让无异议的函》。
电视剧《如果可以这样爱》第20集预告	刘诗诗 佟大为 保剑锋电视剧《如果可以这样爱》第20集预告，白考儿努力让自己表现的正常，耿墨池配合表演，两人很累?明晚19: 30 湖南卫视 金鹰独播剧场 精彩继续
三江源生态保护10年少了牛羊多了水草	青海三江源地区是我国乃至亚洲重要的生态屏障和水源涵养区，由于气候变暖和过度放牧，“中华水塔”生态退化。10年保护成果初步显现。2014年初，三江源生态保护和建设二期工程启动，人与自然怎样才能更加和谐是当务之急。
移动互联网：百度和腾讯为何走了不同的路	猎云网长文，腾讯移动战略演进路径是：将一个移动应用做成移动互联网的通信的基础架构，然后在这个基础上再衍生出开放平台。和百度的云平台多样的内容相比，微信的开放平台显然足够轻量级。
甘肃七旬老人骑摩托游中国 总里程相当于绕地球12圈	#甘肃身边事# 【甘肃七旬老人骑摩托游中国 总里程相当于绕地球12圈】兰州有这样一群人，他们骑摩托车去过许多地方，比如，从大连出发，一路沿朝鲜、俄罗斯、蒙古边界，一走就是5000多公里。他们当中年龄最大的是78岁，年龄小的也有二三十岁的小伙子。快来看看吧！ ​
《发现昆虫之美》：探索昆虫世界	#读浙#本书是一本极具原创性、新颖性、趣味性的科普图书，它将全国优秀昆虫摄影作品配以精心创作的诗词和科学说明文字，向读者揭示了充满灵性的昆虫世界。振翅欲飞的瓢虫、追逐嬉戏的美凤蝶……上百幅珍贵的实景照片跃然纸上，充满了对大自然的热爱与敬畏之情。
骆夫书法国画作品欣赏	书法作品·赏。。。。。。。。。。。。。。。。。国画作品·赏
一条暧昧短信引发老公和外公掐架挂彩	端午节时，胡先生也和很多人一样给朋友们发祝福信息。轮到给老婆闺蜜发的时候，胡先生临时起意，编辑了一条“端午节快乐，我想你了”。胡太太看到后生气，便到外公外婆家借宿.外公知道自己的宝贝外孙女被欺负了，决定要为她出一口气
小镇“长出”逾20个知名皮草品牌	小镇“长出”逾20个知名皮草品牌。。。  枣强县大营镇凡雅皮草的工作人员在准备网上销售的商品。近年来，河北省衡水市枣强县大营镇加大传统产业“皮草”制品的设计、研发力度，并积极发展电子商务进行网上销售，成长出了20多个知名皮草品牌。新华社记者 殷 刚摄
大爷给老伴送饭，摔落电梯流血送医	12月3日，河南郑州一大爷上电梯给老伴送饭时，突然从电梯上倒下连续翻滚，直到附近人看到后按停了电梯。老人多处受伤被送医，事故正在处理。
我区今年计划安装50部适老电梯	#石景山资讯#【我区今年计划安装50部适老电梯】 ​
“自毁开关”——手机防丢、防盗、防滥用	经过数月考虑，美国智能手机产业最终决定引进新型防盗技术。4月15日，智能手机的主要制造商和通信运营商宣布，他们将会为2015年7月以后生产的所有智能手机免费提供防盗功能，即“自毁开关”，用户可以清除被盗手机中的数据并封锁设备。
成都蔚蓝卡地亚175平四室两厅现代中式风格	项目区域： 175 平设计风格： 现代中式整体色调、优雅的色彩和质感释放空间魅力细节非常优雅的造型垂直地板宽窄分割与整个空间形态视觉平衡简约气质大型珠宝店主配上精致而不失休闲的生活态度，营造舒适的氛围。。。。。。。。。。。。。。欢迎订阅关注，如果您有装修方面的问题和需要，可以私下~相信我
聊个白菜车，上一代的s63 coupe	聊个白菜车，上一代的s63 coupe，含消费税才160多万（之前售价240万，还得加价20万，如今就160万，还带了消费税），相对这个价位新车，白菜的不行不行的了。车很美，很风格。另，节目拍摄在厂房里，一开始说话声小，避免回音。再另，第一天光线暗了，后部分过几天重拍的，着装不同。
张若昀出席品牌活动身着灰色西装真是玉树临风、一表人才！	张若昀，1988年8月24日生于北京，中国内地男演员，毕业于北京电影学院表演系，北京梦舟文化传播有限公司的签约艺人。 2004年，参演首部电视剧《海的誓言》，
教育专家指出：父母这样的行为，居然导致孩子厌学，以后千万别做了	教育专家指出：父母这样的行为，居然导致孩子厌学，以后千万别做了！​​
发改委：4月全国粗钢产量8503万吨 同比增长12.7%	证券时报e公司讯，发改委发布消息显示，4月，全国粗钢产量8503万吨，同比增长12.7%，增速同比提高7.9个百分点；钢材产量10205万吨，增长11.5%，提高3个百分点。焦炭产量3899万吨，增长3.4%，去年同期为下降3.6%。
李晨疑顶替高云翔重拍《巴清传》或将脸抠图替换	范冰冰。责任编辑：唐冰清(en073)。1 2 3
【网爆某连锁火锅店茶水清洁抹布 邋遢水倒入锅内！食客	【网爆某连锁火锅店茶水清洁抹布 邋遢水倒入锅内！食客：大堂经理也这样！ 2月24日，网爆石岐大信新都汇某知名潮汕牛肉火锅店，店员搞清洁直接用茶水浇搞卫生毛巾，然后把水挤到锅里面去，太恶心了！
云南曲靖发生灭门案一家6口被杀	曲靖警方接到报警后，立即派出专门工作组赴师宗指导案件侦办。曲靖市、师宗县公安机关共抽调民警100余人成立专案组，连夜追查凶手。11日晚上8时，专案民警在马关将作案后潜逃回老家的刘某某抓捕归案。
dnf: 团长连擎天都不让我上!	破极17级异界换装 没有远古遗愿。子午加三药蛋糕宠物。。就这样。。改版后没截图 物攻25000了 战斗力11万不过很虚。。我们流水团擎天c伤害还没我高 但是我没史诗套团长不让我上。。。武器没有荒古 90级除了冰柱都有了，武器才加7 别问我为什么 我穷
北池头二路沿线信号灯故障，经过车辆请小心！	早高峰时段，我们发现雁翔路上巳路十字，北池头二路沿线车流量大，有明显压车。。。。经交警部门核实：目前曲江大队北池头二路沿线、雁翔路交大科技园因红绿灯故障，已报管委会相关部门前去维修，民警正在现场疏导。。现在路段流量不大，通行基本恢复，通过车辆注意小心驾驶，有序通过。
实拍初中的孩子们聚会，太社会了，  ​	实拍初中的孩子们聚会，太社会了。
苹果爱立信等多家成立联盟敦促美释放更多移动宽带频谱	这些公司所达成的团体名为高科技频谱联盟，它们希望国会推动对广播电视频谱的一场成功拍卖，并实现联邦政府机构分享或放弃其频谱。该联盟的成员还包括阿尔卡特朗讯、思科、英特尔、诺基亚、高通、三星等公司。
美诠释了什么叫妻管严   搞笑视频 搞笑  ​	美诠释了什么叫妻管严
真的很喜欢大英博物馆（按照色系摆放的）瓷器	真的很喜欢大英博物馆（按照色系摆放的）瓷器 ​。。真的很喜欢大英博物馆（按照色系摆放的）瓷器 ​。。真的很喜欢大英博物馆（按照色系摆放的）瓷器 ​。。真的很喜欢大英博物馆（按照色系摆放的）瓷器 ​。。真的很喜欢大英博物馆（按照色系摆放的）瓷器 ​。。真的很喜欢大英博物馆（按照色系摆放的）瓷器 ​
金洲管道上半年净利润同比增长71%	上证报讯（记者 骆民）金洲管道披露半年报。公司2018年上半年实现营业收入1,980,371,747.55元，同比增长27.14%；实现归属于上市公司股东的净利润65,739,759.32元，同比增长70.98%；基本每股收益0.13元/股。
沈海高速山东烟台段发生交通事故 致8死6伤	据央视新闻消息，2018年1月14日下午5点40分左右，在沈海高速栖霞境内，发生一起中型客车与大型牵引车追尾道路交通事故，造成2人当场死亡，6人经抢救无效死亡，6人受伤。目前，事故原因正在进一步调查中。
在你孤立无援的时候他们挺身而出站在那了真正的友谊是不喧嚣的	没必要交很多朋友，。。。因为不是所有人都会在你需要的时候站出来，。相反很多蜻蜓点水的感情还会造成困扰。。越长大发现在乎的圈子越小，。这不是坏事儿，。你只要守护好该守护的人就够了。。就是这一小撮人，。在你以为会孤立无援的时候，。他们早就挺身而出站在那了。。真正的友谊是不喧嚣的。
所有的人都说新娘在婚礼这天的主要任务就是美！美！美	#中国婚博会# 所有的人都说新娘在婚礼这天的主要任务就是美！美！美！但是想想在没有美白、磨皮，还不能拗角度的情况下暴露一整天，婚礼当天想要做个无死角的美新娘只能依靠化妆师超高的技术了！不过现在几乎没有哪位准新娘是靠一个造型走完的，那么完美新娘的一天，到底需要几次化妆呢？
一件4万多的外套各路明星纷纷撞衫, 周冬雨和全智贤谁穿更好看?	全智贤的造型。。。周冬雨的造型。。李宇春的造型。。倪妮的造型。。宋佳的造型
截至1月18日 四川已落实农民工专列41趟 服务农民工20余万人	24日，四川省人社厅在蓉召开2019年首场新闻发布会。四川新闻网记者从现场了解到，截至1月18日，全省已落实农民工专列（专厢）41趟、专车1000余班次，服务农民工20余万人。（四川新闻网）
云南滇东南自驾游8天7夜	从京郊到沙漠，从东北到西南，我和眼镜蛇自驾走过了很多地方，总计上万公里。而这次滇东南的1516公里自驾，是我们最坎坷的一次！道路的艰苦，能见度不足5米的大雾夜行，每一张照片都得来不易……>>>
北京发布高温黄色预警:将连续三天在35℃以上	原标题：北京市气象台升级发布高温黄色预警信号。。　　新京报快讯据气象北京微博消息，北京市气象台2019年7月24日17时00分升级发布高温黄色预警信号：预计25日至27日，本市大部分地区日最高气温将连续三天在35℃以上，请注意防范。。。。　　来源：气象北京微博
港股郭台铭概念股尾盘拉升，富智康集团大涨逾23%	港股郭台铭概念股尾盘拉升，富智康集团大涨逾23%。港股郭台铭概念股尾盘拉升，富智康集团大涨逾23%，鸿腾精密涨12%。。（本文来自于界面）
康熙来了：陈汉典模仿秀，模仿李四端，蔡康永，沈玉林	康熙来了：陈汉典模仿秀，模仿李四端，蔡康永，沈玉林，嘉宾都笑翻了！
中纪委将抽查领导干部个人事项报告	中国共产党第十八届中央纪律检查委员会第二次全体会议公报昨日发布。公报部署关于党风廉政建设和反腐败工作的四方面重点工作，要求认真执行领导干部报告个人有关事项制度，并开展抽查核实工作。
新手爸妈注意！这些药品孩子禁用或慎用！	【新手爸妈注意！这些药品孩子禁用或慎用！】12日，国家药监局发布公告，新生儿、婴幼儿、孕妇禁用丹参注射剂。据统计，因用药不当，我国每年约3万儿童陷入无声世界，造成肝肾功能、神经系统等损伤的难以计数，儿童用药安全已成为社会问题。哪些药品儿童禁用或慎用？戳图↓↓via.人民日报 ​
2050年机器人妓女或成主流可防止疾病传播	这是未来可能发生的情景，是两位研究人员想像未来40年里可能变成现实的科学幻想，新西兰惠灵顿市维多利亚管理学院伊恩-耶奥曼和米歇尔-马尔斯合作撰写的一份论文——《机器人，男性和色情观光业》中，想像了2050年未来性产业的情景。
如何快速解决椎间盘突出 马住！	如何快速解决椎间盘突出马住！
食品类谣言＂伪装术＂：总拿命说事	近期，中山大学的研究人员对微信中被举报为“诈骗和虚假信息”的488篇文章进行了分析，发现其中与食品安全有关的“谣言”不但数量较多，且常常与人身安全和疾病共同出现，是最容易产生也最“吓人”的“谣言”之一。
【无油蒸的蛋糕的做法】和烤的蛋糕相比，蒸的蛋糕	【无油蒸的蛋糕的做法】和烤的蛋糕相比，蒸的蛋糕更少油、更清爽，也不易上火，尤其适合减肥的mm、三高的老年人、还有小朋友，小伙伴们来试试吧，很简单滴！[抱抱] ​
補妝時間 @me_july_	補妝時間 @me_july_ ​。。補妝時間 @me_july_ ​。。補妝時間 @me_july_ ​。。補妝時間 @me_july_ ​。。補妝時間 @me_july_ ​。。補妝時間 @me_july_ ​
突然下大雨 开车的你必须要做这些事儿	//@平安开封: 转发微博//#警官微课堂#【突然下大雨 开车的你必须要做这些事儿】驾车时，你遇到过突降大雨的情况吗？车外能见度迅速下降，视线瞬间受阻，威胁行车安全！多雨季节即将来临，下面，就让蜀黍跟你聊聊雨天的那些开车注意事项！ ​
有一种白话美文，属于朱自清	#玄武工作动态#  他以“自清”为名，自勉在困境中不丧志；他身患重病，至死拒领美援面粉，其气节令世人感佩；他的《背影》《荷塘月色》《匆匆》脍炙人口；他的文字追求“真”，没有半点矫饰，却蕴藏着动人心弦的力量…1948年的今天，朱自清逝世。重温经典↓↓缅怀先生。
女子殴打外卖小哥，目前警方已介入调查	网友爆料：8月7日下午，徐州睢宁一个女子打一个外卖小哥哥，具体位置在睢宁弘基上城，据知情人透露，被打的还是个学生做的暑期工，被打原因疑似送外卖超时了，目前警方已经介入调查。
安德烈能够坚守在发展联盟10年，我想离不开他妻子和女儿们的支持，这样的她...	安德烈能够坚守在发展联盟10年，我想离不开他妻子和女儿们的支持，这样的她们怎么会缺席他人生中的第一场nba比赛呢？安德烈来到更衣室和队友们击掌问候，这个时候没有什么比第一次见到自己梦想的球衣更美好了 再次感谢安德烈梦想成真，你应得的一会见～
郑州开罚中国式过马路	对于中国式过马路，北京、西安、杭州等地已经开罚。交警杨华民在其微博上表示，“将对花园路沿线固定岗上的行人、非机动车重点道路交通违法行为进行管理和处罚！重点违法行为：1闯红灯；2逆向行驶；3行驶机动车道！”对“中国式过马路”，郑州要开罚了？
秦如培、费志荣出席第三届中国-东盟信息港论坛组委会第一次会议并讲话	原标题：秦如培、费志荣出席第三届中国-东盟信息港论坛组委会第一次会议并讲话   7月31日，秦如培、费志荣出席第三届中国-东盟信息港论坛组委会第一次会议并讲话。（杨秋）。    扫一扫在手机打开当前页
合唱《中国税务之歌》	我们是共和国的税务人，前进的号角在征途上吹响。我们是共和国的税务人，信仰的旗帜在新时代飞扬！
民工狗娃子来杭当钢筋队长 年入九万近百老乡来投靠	他叫彭治超，1982年出生，属狗，同乡、工友都亲切地叫他“狗娃子”。2012年，经熟人介绍来到杭州地铁建设工地打工。杭州钟黎明连续四年跟踪拍摄狗娃子彭治超。《图释世界》原创图文。
江歌案今日开庭 江歌妈妈刘鑫等人悉数到庭	12月11日，东京时间上午10点，中国女留学生江歌被杀一案将在日本东京开庭审理。直播详戳↓↓：bc59e44fccb956dbb52653136c821bce
五号特工组：日本副官揭穿宫平的证据，却被嘲笑了，气的直跺脚！	宫平回来了，森村副官拿着一副眼镜和一本围棋入门书来质问他，结果被宫平反将他一局，气坏了！
为什么称为“千手千眼”观音？	千手千眼造像有两种，其中一种就是这种四十只手眼的形象。按照佛教的说法，这四十只手和眼睛各配以“二十五有”。所谓“二十五有”就是佛教中的二十五种因果报应。二十五乘四十，即千手千眼，体现了观音菩萨救度一切苦难众生的广大愿力。
局长千金含冤入狱，心机女仗着狱霸撑腰来报复，不料千金是个高手	请赐我一双翅膀：局长千金含冤入狱，心机女仗着狱霸撑腰来报复，不料千金是个高手
这才是真正的魔术，真是信了你的邪了！	这才是真正的魔术，真是信了你的邪了！[偷笑]搞笑视频搞笑​​
铭源医疗(00233)委任嘉林为独立合规顾问的期限已完成	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，铭源医疗(00233)公布，该公司委任嘉林为独立合规顾问的期限已于2018年10月17日完成。
中国人为什么这么听话？	从小家人就告诉我们要听话，听家人话，听老师话，听领导话。小小的年纪就从父母那里无条件地接受着此类思想。从没有想过为什么会这样、为什么要这样、不这样又会怎样？只有“应该”才是他们心中唯一正确的。
181208 王嘉尔@王嘉尔 永登浦签售	🧀 🧀 听说爱你需要翻三座山游五条河跨过布满沼泽的草地越过荒无人烟的深渊而我正在路上 （cr.vitamin_jackson 资源.芝士焗虾）
190223李易峰曝与友人早年旧照笑容温煦乖巧迷人	近日，有网友分享一张未见过的李易峰早年与韩国设计师崔范锡的合影，合照中李易峰身穿绿色外套，尽展清新魅力，脸上的笑容温煦乖巧，邻家男孩般的亲和模样叫人心动。
农村小伙获外观设计专利，8万打造自制跑车	一位小伙子花消了8万元打造了一款属于本身的跑车。。这开在路上还挺拉风的。。。这打造一辆跑车本不是难事。。。云云流通的形状，一点也不输给外国的时髦跑车。
小学生给同桌“打工”帮跑腿买东西月入数百元	福州郑先生的儿子上一年级。每天郑先生会给儿子5元零花钱，可没想到，儿子零食照吃、漫画书照买，一个月剩的钱居然还有几百块。一问才得知，儿子的同桌是个“有钱人”，儿子每次跑跑腿、买点东西…就有几元报酬。
揭秘香港公务员堪称“金饭碗”	做香港公务员，月薪5万港元都不算多，年假最多55天。公费医疗外，还有最高达每年76000港币的旅游费用，退休后最多可领取上千万的退休金。以行政长官梁振英为例，其去年的薪金和福利是422.5万港币，比美国总统奥巴马拿得还要多。
香港赌王陈展鹏霸气回归，分分钟教训渣男，迷妹们都坐不住了	陈展鹏浪漫求婚林夏薇，网友热评：这对cp的萌点有点多香港赌王陈展鹏霸气回归，分分钟教训渣男，迷妹们都坐不住了
今天丢丢开启暑假的第一天，幼儿园组织小朋友玩水，可把小丢丢玩嗨了，丢爸从...	今天丢丢开启暑假的第一天，幼儿园组织小朋友玩水，可把小丢丢玩嗨了，丢爸从头陪他到尾，我中途感觉快中暑了，去楼里躲了躲，暑假真的是家长的体力活?
机场遇见了杨紫，抱着助理的样子，真的是太可爱了吧！	近日有网友在机场拍到了杨紫的照片，机场的样子真的是太好看了吧。。抱着助理的样子真的是好呆萌啊，小猴子你也太可爱了吧。。不知道大家是喜欢可爱风的样子，还是喜欢女神风格的杨紫呢。。大家是怎么看的呢
肯尼迪安抚女童：圣诞老人不怕核爆	美国肯尼迪总统博物馆近日在YouTube再次公布已故美国总统肯尼迪曾经写给一名小女孩的信，告诉她，圣诞老人世界走透透，就算核冲突一触即发，也挡不了他完成工作。他说，他也和她一样担心，不只担心圣诞老人的性命，也担心全人类的命运。
“廉洁高效智慧”政府高峰论坛即将开幕	由北京航空航天大学廉洁教育与研究中心、北京奇迹众成软件有限公司和IBM公司共同主办的首届“廉洁•高效•智慧”政府高峰论坛将于28日在北京航空航天大学召开。本次论坛将提出政府在廉洁建设，高效建设方面面临的实际困难和问题。
陈飞宇arthur 北电艺考初试结束后接受新浪娱乐采访	陈飞宇arthur 北电艺考初试结束后接受新浪娱乐采访，透露自己只选择了北京电影学院一个学校，表示自己准备的比较多，发挥的还算正常，诗歌朗诵选择的是北岛的《一束》，还调侃称有压力“青春痘都出来了”，预祝有个好成绩@漏头眉
奶奶年轻时一定是个美女不知道你看过这对老爷爷老奶奶后，是啥样的心情？牵手...	不知道你看过这对老爷爷老奶奶后，是啥样的心情？牵手一生，幸福到老，好甜！愿你现在深爱的人，到老时也还能陪着你玩闹~
iPhone6山西首发引市民彻夜排队购买	iPhone6将于17日在太原正式发售，16日晚间，在山西太原迎泽大街附近，众多太原市民已经携带食品、饮料等准备彻夜排队购买。人群当中，有市民三五成群，轮流值守位置，甚至有人携带暖水壶准备彻夜值守。iPhone6的火热程度可见一斑。
香港可能3个月内公布解决双非婴儿问题建议	香港律政司司长袁国强昨日表示，针对双非（夫妻双方均非港人）婴儿问题，政府正研究多个方案，可能在两至三个月后公布可行建议。据悉，其中一个方案是向法庭要求济助，由法庭订立“双非”婴儿可取得居港权的“底线”。
距新h6 coupe智联版上市倒计时2天	互联科技 创享智能。黄金动力 省油先锋。高性价比 触手可及。距新h6 coupe智联版上市。倒计时2天
林允黑t恤丸子头出镜红唇亮眼 嘟嘴卖萌金鱼嘴鬼马可爱	林允黑t恤丸子头出镜红唇亮眼 嘟嘴卖萌金鱼嘴鬼马可爱。。林允黑t恤丸子头出镜红唇亮眼 嘟嘴卖萌金鱼嘴鬼马可爱。。林允黑t恤丸子头出镜红唇亮眼 嘟嘴卖萌金鱼嘴鬼马可爱。。林允黑t恤丸子头出镜红唇亮眼 嘟嘴卖萌金鱼嘴鬼马可爱
街拍：黑色上衣小姐姐，笔直的大长腿，飘逸的黑长发，像一个明星	白色蕾丝吊带，搭配黑色短裤，长长的卷发，小圆脸，很温柔。。。粉色条纹上衣，搭配绿色格纹短裙，长长的头发，青春洋溢。。。黑色长袖上衣，搭配蓝色短裤，笔直的大长腿，飘逸的黑长发，完美的身材，精致的脸庞。。。灰色吊带连衣裙，搭配齐耳短发，很清纯。
经典！27首重阳节古诗词，你读过几首？	【经典！27首重阳节古诗词，你读过几首？】九九#重阳节#，自古就是人们登高望远、饮酒抒怀、吟诗作赋的日子。“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人”的思念，“他乡共酌金花酒，万里同悲鸿雁天”的乡愁，“酬佳节，须酩酊，莫相违”的豁达…你还知道哪些呢？27首重阳节古诗词↓↓品味文学之美，收藏！ ​
美国司法部和商品期货交易委员会或调查英国和其他国家的比特	“调查不能有国界，因为互联网是没有国界的。加密货币无处不在，英国是一个加密货币市场，韩国也一直出于监管‘显微镜’之下。”
《怪物猎人世界 冰原》 x 《地平线 零之曙光 冰尘雪野》联动介绍影片	《怪物猎人世界 冰原》 x 《地平线 零之曙光 冰尘雪野》联动介绍影片中文版。
外媒：孟加拉国一航班疑遭枪手劫持 飞机紧急降落	海外网2月24日电 综合rt、法新社等外媒报道，当地时间24日下午，一名持枪男子闯入一架由孟加拉国飞往迪拜的航班驾驶舱，并试图劫机，随后，该航班在吉大港紧急降落。。报道称，所有乘客在降落后都下了飞机，但枪手和两名机组人员仍在飞机上。报道还称，警察封锁了该地区，并将飞机包围在跑道上。（海外网 张振）
一杯汽水冷萃咖啡，旁边的小猫都看馋了（上看我的最新短视频	一杯汽水冷萃咖啡，旁边的小猫都看馋了
为iphone x、xs的截屏加上手机外壳	为iphone x、xs的截屏加上手机外壳，这个ios捷径规则很方便！  ​
再长的路，也要一步步走下去才会到达终点；再短的路	#亳州，早安#​​再长的路，也要一步步走下去才会到达终点；再短的路，如果迈不开双脚，也终将止于原地。
大王叫我来巡山！这孩子好逗！谁家的 微博搞笑排行榜 搞笑幽默  ...	大王叫我来巡山！这孩子好逗！谁家的
nfc到底有什么用？手机上没有这个功能简直落伍了一个世纪！	移动支付主要有两大阵营，一个是支付宝、微信为主的二维码支付，另一个则是银联和手机企业推出的nfc支付，那ncf和二维码支付有什么区别呢
券商板块异动拉升 沪指涨近1%	截止发稿，沪指涨近1%，深成指涨0.6%，创业板涨0.5%，券商板块异动拉升，国盛金控封板，山西证券、华鑫股份、中国银河纷纷走强。
建设银行：建信理财公司正式成立	证券时报e公司讯，建设银行(601939)5月27日晚间公告，近日取得银保监会关于公司全资子公司建信理财公司开业的批复。建信理财公司已领取金融许可证，办理工商登记并取得营业执照，建信理财公司正式成立。建信理财公司注册资本为150亿元。
韩外长访华是否将就解决萨德问题进行沟通？外交部回应	外交部发言人陆慷主持11月22日例行记者会。。。　　问：韩外长访华是否将就解决萨德问题进行沟通？。。　　答：中方反对美国在韩国部署“萨德”反导系统的立场是一贯的，没有变化。不久前，中韩双方就阶段性处理萨徳问题达成一些共识，希望韩方切实作出努力，继续妥善处理相关问题，同中方一道推动两国关系改善发展。
街拍，大爱美女，大爱美腿，不一样的心动	街拍，大爱美女，大爱美腿，不一样的心动。。这妹子应该一开始就知道小编在拍她，很配合的摆了个很美的poss啊。。这个长腿露背装美女很是性感啊。。哈哈，戴着的墨镜也是很夸张呢。。鞋子很有个性啊。。还是这个妹子小编更喜欢些
维密秀史上失误合集，都被大佬们一一化解了，气场全开，超模真不是白叫的！#段造英雄	维密秀史上失误合集，都被大佬们一一化解了，气场全开，超模真不是白叫的！
谢楠拿扇子当锣锤，拿孙越脑袋当锣，结果谢楠越打越兴奋，上瘾了	《德云社相声》是中国最著名的大型专业相声社团之一，成立于1995年。德云社以“让相声回归剧场”，做“真正的相声”为要旨。2011年7月3日，德云社在北展剧场开辟新形式，用犯扯的方言以及话剧和相声混搭方式，为观众演绎从清朝、民国到新中国成立后各种风格流派的相声。
乔治抢断反击1打0就放心了，格林御驾亲征背后送追帽，  ​	乔治抢断反击1打0就放心了，格林御驾亲征背后送追帽。
武汉年内推进出租车改革酝酿提价缓解打车难	昨日，武汉市交委透露，年内将启动客运出租车体制改革，将适当提高出租车运力和运价。同时，原有的“招车宝”全面升级，除可以实现预约业务、抢答功能之外，还引入地图导航、车辆违章等应用功能，与民间打车软件进入全面PK期。
南昌小学、幼儿园22日起放寒假 教育局要求学校一	【南昌小学、幼儿园22日起放寒假 教育局要求学校一律不得补课】记者获悉，南昌市教育局发布关于做好2018-2019学年度第一学期结束工作、寒假活动安排和第二学期相关工作的通知。今年寒假，学生的作业量将受严格控制，只适当布置学科知识复习巩固类书面作业。全市中小学校一律不得组织学生集体补课。 ​
181006 恩熙ins story更新 太无聊于是自己这样玩👉👈🏻（译	181006 恩熙ins story更新 太无聊于是自己这样玩👉👈🏻（译：h）
2017“年度十大好书”大盘点！	#我要上学# 【2017“年度十大好书”大盘点！[推荐]】2018来了，去年收藏的书都读完了吗？拥有一本好书，哪怕还没翻开，它便已经以某种方式改变了生活，定义了人生。读书，既要读经典，也要读新书。商务印书馆、人民文学出版社、中华书局…“年度好书”盘点↓总有一本让你爱不释手！ ​​​​
阿里巴巴官方宣布：2019年9月10号马云将不再担任董事局主席	9月10日是教师节，阿里巴巴官方称，2019年9月10号，马云将不再担任董事局主席，ceo张勇接任。一年之后，即明年9月10日后，马云将继续担任阿里巴巴集团董事会成员，直到2020年阿里巴巴年度股东大会。马云除了继续担任阿里巴巴合伙人和为合伙人组织机制做努力和贡献外，将回归教育。
刘晓庆近照曝光，64岁身材苗条笑容甜美	2月15日，刘晓庆晒出一组在澳洲出席活动的近照。照片中的刘晓庆戴着一顶白色棒球帽，脚穿着白色运动鞋，粉红色的中国风短袖上衣，搭配白色长裙，虽然已经64岁，身材苗条笑容甜美。
用不锈钢餐具吃饭更香	【用不锈钢餐具吃饭更香[疑问]】英国伦敦大学学院制造研究所的学者发现：在金属材质的餐具中，要想尝到最美味的食物，金制餐具是首选，其次是不锈钢餐具。研究团队还发现：用铜制和锌制的勺子品尝甜点，味道最好。终于找到吃得多的原因了，反思一下你的餐具是不是不锈钢的……[doge] ​​​​
童颜夫妇 第十八集cut上表扬我骄傲上了表扬你(拍拍头)奖励呢还	童颜夫妇 第十八集cut上表扬我骄傲上了表扬你(拍拍头)奖励呢还要奖励
天然气板块大幅下挫 长春燃气逼近跌停	中国证券网讯 28日早盘，天然气板块大幅下挫。截至发稿，长春燃气、佛燃股份逼近跌停，皖天然气、重庆燃气跌超7%。
苏宁服务器现异常 内部人士：系统升级调整	今日有消息称，苏宁服务器出现异常，持续时常约半小时。对此，苏宁内部人士向新浪科技表示，异常原因为系统升级调整。据多名网友透露，今天下午，在使用苏宁易购app购物时，出现“商品信息异常，请浏览其他商品”字样，该涉及苏宁易购、苏宁小店、苏宁金融等，故障时常约为半小时。
商务部部长高虎城：经贸是中美关系压舱石	世贸组织的裁决中，均支持了中方大部分诉求，裁定美方针对中国输美产品实施的二十多项反倾销和反补贴措施违反了世贸规则。“美方对贸易救济措施的滥用，严重损害了中国企业的合法权益。”高虎城表示。(分享自21世纪经济报道数字版)
佛山社保个人怎么办理？	最佳答案。一般都是可以去当地的社保局以个人的名义缴纳社保的，携带身份证和一寸照片，望采纳。。游客111245。其它答案。你好，在你所在的公司或者单位办理社保就可以了，希望可以帮到你。。游客925616。可以直接去社保局那边办理的。。游客748079
手机掉粪坑一家三口急着捞两人身亡	16日，河北邯郸磁县农民陈海兵的女儿不慎将手机掉入厕所粪坑，因急着去捞手机，她被粪坑中的甲烷、氨气等有毒气体毒倒。应声而来的母亲和父亲也没有幸免，均中毒倒在粪坑中，经村民抢救，陈海兵生还，但他妻子和女儿却再没醒过来…燕赵都市报
儿童乘车优惠拟不再量身高 6岁以下可免费乘公交	本文源自:金融界网站。交通部网站7月12日发布，关于《交通运输部国家发展改革委关于深化道路运输价格改革的意见（征求意见稿）》公开征求意见的通知。值得注意的是，城市公交、长途客运的儿童优惠乘车政策将从“量身高”转为“看年龄”，6岁以下儿童可免费乘车，6岁到14岁的半价。（澎湃）
买家秀有多奇葩“六日兔”＋“蓝月壳”，美人鱼变猪蹄	买家秀有多奇葩？“六日兔” “蓝月壳”，美人鱼变猪蹄？
咆哮版的道明寺，走调版的tfboys，王彦霖c位出道	咆哮版的道明寺，走调版的tfboys，王彦霖c位出道，“鞍山道明寺”值得你pick，恭喜恭喜，实至名归！
孔卡巴甲老东家濒临降级律师：降级也必回去	详细：孔卡离开广州恒大已进入倒计时，但近日弗鲁米嫩塞却遭遇了严重的危机——输掉八场联赛后，他们仅列积分榜的第16位（共20队）。由于弗鲁米嫩塞有降级之虞，巴媒怀疑这是会影响到孔卡的回归。但孔卡私人律师莫塔表示并不影响。
精熙国际(02788-hk)料2017年度溢利较上年同期录得增长	精熙国际(02788-hk)公布，预期集团截至2017年12月31日止年度综合溢利将较2016年12月31日止年度录得增长，董事会相信，综合溢利增长主要由于综合营收增加及毛利增加。。(责任编辑：finet)
花溪社区扎实推进居委会换届选举部署准备工作	根据上级党组织的安排部署，花溪社区高度重视、严格把握居委会换届的各个程序和要求，全力确保今年的居委会换届选举工作顺利开展实施。
上海踩踏事故已致36人死亡市民自发献花	上海外滩踩踏事故，截至昨日下午1时已造成36人死亡，47人受伤。上海市已成立工作组，下设医疗、联合调查、善后、舆情工作组。对于网上传播的“撒代金券”和“有人持刀”的情况，警方表示仍在进一步调查中。
温州教育局：校园内禁止举办与圣诞节相关活动	近日，温州的校长们均收到了一条来自温州市教育局通知，通知要求“不在校园内举行任何与圣诞有关的活动”。相关负责人表示，发送这个通知的最根本目的还是希望学校能对传统节日引起重视，而非如现在这般只是一味推崇西方节日。
他是汪东城的“弟弟”，13岁出演20部影视，而且演技也是很不错的哦~	他是汪东城的“弟弟”，13岁出演20部影视，而且演技也是很不错的哦~ ​。。他是汪东城的“弟弟”，13岁出演20部影视，而且演技也是很不错的哦~ ​。。他是汪东城的“弟弟”，13岁出演20部影视，而且演技也是很不错的哦~ ​。。他是汪东城的“弟弟”，13岁出演20部影视，而且演技也是很不错的哦~ ​
我们的注意力在黑板上，老师您这道题做错了！ 拯救不开心笑话专案组  ​	我们的注意力在黑板上，老师您这道题做错了！
千万别被“唬”住！车辆在使用过程中会出现一些“假病症”	千万别被“唬”住！车辆在使用过程中会出现一些“假病症”，如果能对症下药，这些问题就能轻松排除↓↓
老照片里旧时光：那时我们都叫他小小罗 有他在曼联何以输巴黎	红魔曼联时期的c罗，那时候我们都叫他小小罗 。。。2007年5月。。2006年11月。。2006年，小小罗与曼联现任主帅索尔斯克亚。。2007年5月。。2007年5月。。那个时候我们叫他小小罗。。2006年
邓伦哭出双眼皮 哈哈哈，回看杨紫和邓伦18岁演的《花非花雾非雾	邓伦哭出双眼皮[允悲]哈哈哈，回看杨紫和邓伦18岁演的《花非花雾非雾》[偷乐]当时的两人都好青涩啊哈哈哈[笑cry][笑cry][笑cry]当时的邓伦好可爱[允悲]​​
上周厦门二手住宅成交413套 日均成交59套	本周(10.22-10.28)厦门二手房网签累计517套；其中，二手住宅成交413套，日均成交59套。。  二手房成交面积51019平;住宅成交面积为40920平。
万年青一季度净利润预计达2.22–2.25亿元	本文源自:中国网财经。中国网财经4月9日讯 万年青今日盘后发布公告称，公司2018年第一季度预计实现归属于上市公司股东的净利润达2.22–2.25亿元，基本每股收益达0.363-0.368元。。万年青在公告中表示，业绩预计上涨的主要原因是本报告期较上年同期水泥、商砼产品销量上升、销售价格大幅上涨。
超美的二次元闺蜜头像，水落红莲，唯闻玉磬！	超美的二次元闺蜜头像，水落红莲，唯闻玉磬！。。学会一个人生活 不论身边是否有人疼爱 做好自己该做的 有爱或无爱都安然对待。。过的快乐或委屈，表面很酷 心里巴不得他关注。。人总是热爱已经消失的东西。。无人像你 多么上心。。不知道为什么会喜欢你 应该是恰好 你就是你
美股三大股指涨幅超2%	原标题：美股三大股指涨幅超2%。美股三大股指涨幅均超2%。
❥  同城送货 给同城的小仙女送个货~  ​	❥ 。同城送货。给同城的小仙女送个货~  ​
午后带它们梳毛毛，番茄左顾右盼，橘子藏在背后，原来番茄一直是大佬   ...	午后带它们梳毛毛，番茄左顾右盼，橘子藏在背后，原来番茄一直是大佬。
2月1日，大渡口区第五届群众摄影作品展在九宫庙商圈步行街举行	#网络中国节·春节# 2月1日，大渡口区第五届群众摄影作品展在九宫庙商圈步行街举行。经过精心挑选，共选出140幅作品在九宫庙商圈步行街展示。本次摄影作品展示时间为2月1日至2月21日，有兴趣的市民朋友们可前往观看。
简约原木设计，自然之美~	简约原木设计，自然之美~ ​​​​。。简约原木设计，自然之美~ ​​​​。。简约原木设计，自然之美~ ​​​​
收工！想说早安结果没赶上	收工！想说早安结果没赶上 ​。。收工！想说早安结果没赶上 ​。。收工！想说早安结果没赶上 ​。。收工！想说早安结果没赶上 ​
浙大澄清陆盈盈成博导:职务是特聘研究员	今天9点49分，浙大化学工程联合国家重点实验室官网发布《致歉》，声明陆盈盈的职务是特聘研究员，并非教授、博导：“国家‘青年千人计划’入选者陆盈盈博士被浙江大学聘为特聘研究员，具有博士生招生资格。之前的网页内容有误，致歉。
【腌糖蒜头】刚开始吃那几天有点辣，腌的时间越久	【腌糖蒜头】刚开始吃那几天有点辣，腌的时间越久，味儿越醇厚，超级好吃~~#转给吃货# ​
王者荣耀：无人举报却遭天美扣分，原来这一点9个人都有就他没有	小编觉得这个玩家被扣分扣的莫名其妙吧，难道只是他没有充钱吗？那也没道理啊，很多人玩游戏都没充钱。小编觉得最有可能的应该就是被对面联合举报掉，不然不可能会被扣分吧。你们觉得呢？（图片来源网络）
360度航拍西狭颂,在高空感受成县历史	#魅力陇南#初夏时节，高空下的西狭颂，两山青绿如黛，西狭微风吹来，看山山青、看水水绿。这个能让你触摸历史品味文化的地方，在高空下是何等的美丽！
从鱼肌间隙的包囊内挑出大量寄生虫，寄生虫在体外一起蠕动太壮观了	从鱼肌间隙的包囊内挑出大量寄生虫，寄生虫在体外一起蠕动太壮观了。这些寄生虫据说最长可以长达40厘米以上。
2018年应届生考公务员需要了解的12个关键词，你注意到了吗？	2018届全国普通高校毕业生预计820万人，或将再创新高。转眼秋招已近尾声，经历层层笔试面试的你，拿到心仪offer了吗?不管你是准备考公务员或是选择其余的就业方向，三方、合同、档案…这些关键词，你必须了解!
致敬！-45℃漠河边防官兵徒步巡查	1月24日，中国最北端的黑龙江省漠河县北极镇最低气温达-45℃，驻守在这里的北极公安边防官兵在寒天气里徒步巡查中俄边境一线，满面冰霜。。2018-01-25 14:32 来源：澎湃新闻。收藏。跟踪: 漠河：-45℃徒步巡查，边防官兵满面冰霜。澎湃新闻通讯员 褚福超 编辑 许嘉宁 责任编辑：许嘉宁
bedlington terrier males in 3 weeks!...	bedlington terrier males in 3 weeks! 。father: th , ch. cn  velvety dream on "mango" 。mother : int. ch   isotop’s karma  “diana “
中秋、国庆假期加班费能拿多少？这条微信告诉你	中秋节、国庆节，万一你要加班，加班费该怎么算？市人社局说，中秋节当天和10月1日-3日，加班工资不低于本人日或小时工资3倍，其他几天可安排调休或付2倍加班工资。详↓
你的大脑性别是男是女？	剑桥大学教授的研究表明，差不多每5个男性中就有1个的大脑是女式的，这就是为什么有些男人会喜欢芭蕾胜过足球。而每7个女人中就有1个大脑是男式的：擅长数学，喜欢分析和解决复杂的问题胜过聊天逛街。看一下你的大脑性别更偏于男性还是女性？
周小川谈比特币：会让人产生可以一夜暴富的幻想	[周小川：数字货币要服务于实体经济]周小川表示，数字货币发展有技术上的必然性。未来可能纸币、硬币这些会越来越少，甚至不存在。考虑新技术的同时，在服务的方向上也要清楚。我们不太喜欢创造一个可投机的产品，让人都有一夜暴富的幻想，要想怎么服务实体经济。。。　　点击进入专题
没错儿，世界上还有这么一种神奇的物种可以拯救你的馋。只需要一点面粉一把葱，一份简	没错儿，世界上还有这么一种神奇的物种可以拯救你的馋。只需要一点面粉一把葱，一份简餐就这么搞定了\(^o^)/~ 详细步骤，搜索微信公众号：迷迭香 美食
曺圭贤要抱着宋旻浩睡觉，一起听具大人的话睡觉吧，安宰贤	曺圭贤要抱着宋旻浩睡觉，一起听具大人的话睡觉吧，安宰贤：我不同意！​​
林依轮儿子被帕森斯录取，一万两千美金的奖学金，林依轮这是发了一条儿媳妇征...	林依轮儿子被帕森斯录取，一万两千美金的奖学金。林依轮这是发了一条儿媳妇征婚微博呀，人家都上名牌大学了，你还在打王者荣耀。这就是传说中别人家的孩子吧！孩子大啦，该娶媳妇啦！
重庆房产税起征点今年提至12779元/平方米	日前，记者从市国土资源和房屋管理局获悉，自2013年1月1日起，高档住房应税价格已经开始执行新标准，应税价格起点从2012年的12152元提高为12779元/平方米。数据显示，主城9区2012年新建商品住房成交建筑面积均价6389元/平方米。
中信visa卡透支额度多少钱？	最佳答案。据我所知，visa普卡的透支额度为5000元人民币的，如果是金卡的话是可以透支100000元人民币。。游客731346。其它答案。据我所知，中信的visa卡透支额度一般是在5000-10000元的。。游客545718。中信visa透支额度最低是5000元的。。游客368181
地道美语短语，背熟让你的口语表达更接地气	地道美语短语，背熟让你的口语表达更接地气！ ​​​​
当地时间23日，特朗普宣布对中国施加500亿关税,美国电视名嘴克里莫在最...	当地时间23日，特朗普宣布对中国施加500亿关税,美国电视名嘴克里莫在最大电视台nbc发飙,痛斥特朗普选错了对手!（使用  录制）
毛峰专场为余好表演，这是特权的好处？太帅了！	《媳妇的美好时代》是由刘江执导，海清、黄海波、柏寒、林申等主演。该剧通过描写两家人之间家长里短的家庭故事，探讨了当代都市家庭的婆媳关系，以及拥有新式婚恋观的“80后”适婚年轻人的婚姻故事。
本行同城转账手续费多少？	最佳答案。你好，现在只要是同城同行转账的话，是不收取任何的费用的，望采纳！。游客60570。其它答案。你好，目前本行同城转账的话，一般不收取转账的手续费。。游客874942。你好，现在银行卡同城同行转账的话，免除一切手续费。。游客697404
vivo nex开箱：原来一台手机配两块屏幕是这样玩的  ​	vivo nex开箱：原来一台手机配两块屏幕是这样玩的[憧憬][憧憬][憧憬]  ​
快讯：首艘国产航母出港海试	据中国日报消息，大连，我国首艘国产航母今天早上离开码头，开始首次海试。
回复 目测一个钩要一顿多    是拖车还是拖钩！  ​	回复@酒红235:哇哈哈，错啦，是拖航母的//@酒红235:这个是拖坦克的吧。。// 目测一个钩要一顿多是拖车还是拖钩！
云计算系统规划工程师	工作概述：1、从事云计算相关研究工作；2、云计算资源管理平台中的虚拟化环境方案设计；3、虚拟化环境管理的方案实施、虚拟化平台搭建、虚拟化容量规划和计算；4、与虚拟化厂商进行交流，并与团队分享经验。任职资格：1.计算机相关专业本科以上学历...
楼梯上，小花猫正害怕台阶而不敢前进时，路过的小奶牛猫叼着自己喜欢的逗猫棒...	楼梯上，小花猫正害怕台阶而不敢前进时，路过的小奶牛猫叼着自己喜欢的逗猫棒就biubiubiu地几下就上楼去铲屎官身边了，徒留小花猫一脸的看着，可爱到爆炸了！（twitter：maihimemoco）
花式互怼了解下！日前，在《奔跑吧》接受采访时爆料出在兄弟团中有宵夜三大黑...	花式互怼了解下！日前，在《奔跑吧》接受采访时@郑恺 爆料出在兄弟团中有宵夜三大黑暗恶势力之称的：@邓超 、@陈赫 、鹿晗@m鹿m 三人组。据说，他们可以一直坐到天亮！而邓超随后则反击称，“出场顺序是我们仨撤了，他还坐在那儿”，小鹿更在一旁附和点头，真是皮一下超开心
一言难尽的中年危机 宝岛超模小s的大尺度快问快答时间	宝岛超模小s的大尺度快问快答时间！竟然”支持“老公出柜！！！快来听听小s一言难尽的”中年危机“吧~！
每天做一遍，坚持30天，马甲线必须有！	每天做一遍，坚持30天，马甲线必须有！运动先锋计划​​
665和676路，一个车队，队长回去疯了！各位注意安全吧，驾驶时万不可分...	665和676路，一个车队，队长回去疯了！各位注意安全吧，驾驶时万不可分心！
领航新时代 共筑强军梦	7月30日晚，由京口区委、区政府和京口区人武部共同组织的《领航新时代 共筑强军梦》“八一”专题文艺晚会，在京口文化艺术中心举行。崔世林 王呈 摄影报道
吴谨言第一次出席时尚活动用力过猛，整个发型看着丑炸了！	这是吴谨言第一次出席时尚活动的造型，衣服还好，但这刘海太丑了，有点用力过猛了哦！。。吴谨言还是蛮瘦的，毕竟女演员对自己的身材管理都好严格！高领毛衣配短裙颇有层次感。。。只是这发型真的太辣眼睛，发型师可以领盒饭了！。文章来自今日头条粤b街拍
苹果iphone xi概念渲染图曝光：返璞归真	【极度网-科技犬消息】。苹果新款ipadpro采用了更加棱角分明、方正的设计，那么这是否暗示这什么呢？现在有设计师设计了2019款iphone的渲染视频，视频中的iphone就借鉴了新款ipad pro的设计理念。
7分钟看完《伯德小姐》青春美少女的成长之路	7分钟看完《伯德小姐》青春美少女的成长之路，原来烦恼是不分国界的啊
简直丧心病狂！瑞典喜剧短片《炫富大战》，猜到了开头却没猜到结尾，果然是贫穷限制了	简直丧心病狂！瑞典喜剧短片《炫富大战》，猜到了开头却没猜到结尾，果然是贫穷限制了我的想象力 搞笑幽默
头盔哥背打勾手集锦！怎么最近开始走简单实用风了	头盔哥背打勾手集锦！怎么最近开始走简单实用风了[偷笑][偷笑][偷笑]​​
每个孩子或多或少都会说谎，这个时候父母怎么办？责骂孩子、动手打孩子有用吗？孩子为	每个孩子或多或少都会说谎，这个时候父母怎么办？责骂孩子、动手打孩子有用吗？孩子为什么撒谎？不懂就快来看看如何正确处理孩子撒谎这个问题~
必有后福 ！！  ​	必有后福 ！！  ​
花甲怎么做才好吃？教你一招，简单又美味，一上桌就被抢光！	花甲怎么做才好吃？教你一招，简单又美味，一上桌就被抢光！。蒜茸剁椒花甲。材料。花甲，蒜头，剁椒。。做法。。1.锅中热油，放入蒜茸爆香。2.倒入花甲，翻炒至壳变色。3.加入剁椒，翻炒一会儿，然后倒入清水盖上锅盖煮。。4.等花甲都开壳了，即可~
人大代表四个带头助力“双违”治理工作	中国民生经济网讯（白文科）7月16日，四川省华蓥市打击违法用地、违法建设(以下简称“双违”）治理工作电视动员大会召开后，华蓥市人大主动作为，充分发挥人大代表监督职能，组织代表采取四个带头全力助推“双违”治理深入推进。
如果这段视频不能让你快乐，我不知道还有什么能让你快乐	如果这段视频不能让你快乐，我不知道还有什么能让你快乐。点赞转发快乐，得到更多快乐！​​​
入戏太深患上抑郁症，向泡面卷发的他致敬！	入戏太深患上抑郁症，向泡面卷发的他致敬！。。入戏太深患上抑郁症，向泡面卷发的他致敬！。。入戏太深患上抑郁症，向泡面卷发的他致敬！。。入戏太深患上抑郁症，向泡面卷发的他致敬！
假如漫威英雄回家过年……	假如漫威英雄回家过年…… ​  ​。。 假如漫威英雄回家过年…… ​  ​。。 假如漫威英雄回家过年…… ​  ​。。 假如漫威英雄回家过年…… ​  ​。。 假如漫威英雄回家过年…… ​  ​。。 假如漫威英雄回家过年…… ​  ​。。 假如漫威英雄回家过年…… ​  ​
登《时尚芭莎》十月刊封面，衬衫是轻熟范儿	#王俊凯# 登《时尚芭莎》十月刊封面，衬衫是轻熟范儿，睡衣搞怪连拍显调皮率真少年魅力，湿发少年好撩。
北马里亚纳群岛东南部海域发生5.4级地震	北马里亚纳群岛东南部海域发生5.4级地震。（图片来源：美国地质勘探局网站截图）。中新网2月13日电 据美国地质勘探局消息，北京时间13日9时11分左右，北马里亚纳群岛东南部海域发生5.4级地震，震源深度11.6公里。
安徽首个戒烟门诊冷清	今天是第26个“世界无烟日”，但人均吸烟率居高不下。记者调查发现，合肥各大医院的戒烟门诊已经开设多年，但仍然非常冷清，一个月只接待患者十几人，几乎成为医院里的“最清静诊室”。#在讨论#你是烟民吗？有过戒烟的念头吗？会考虑选择戒烟门诊吗？
相约强军新时代 荷尔蒙准备好，全部都是燃点！东部战区空军航空兵某旅，飞豹...	荷尔蒙准备好，全部都是燃点！东部战区空军航空兵某旅，飞豹出击！
一日不见兮，思之如狂	出自汉代诗人司马相如的《凤求凰·琴歌》有美一人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，...--发布到微刊《国学雅趣》
苏亚雷斯：7场7球，展现世界级水准！	L苏亚雷斯VS皇马个人集锦奉献绝杀无愧标王苏神最近持续爆发，成为了巴萨多线挺进的关键，今天他的进球直接帮助巴萨在主场全取3分！进球之后，苏亚雷斯激动滑跪庆祝，挥拳咆哮，露出锋利的牙齿，苏亚雷斯用足球的方式“咬死”了皇马。
睡不着按神门穴，这个睡穴太神奇	【睡不着按神门穴，这个睡穴太神奇】#涨姿势# 晚上经常睡不好，容易失眠的人，不妨试试睡前点按“神门穴”。按摩此穴有泄心火、和脾胃，可以增加困意，起到宁心安神的作用。用指腹轻轻按揉，感觉有酸胀感为好，约5-6分钟，快试试看！via生命时报 ​
篮球励志微电影🔥不管你是谁，都会有自己的荣耀之路！超燃🔥nba...	篮球励志微电影🔥不管你是谁，都会有自己的荣耀之路！超燃🔥
游客为取景拍照拼命摇""桃花雨""称""花总是要落的""	近日，在福建福州国家森林公园，5名女游客带着4个小孩赏花。为拍到桃花雨，几名大人使劲摇晃树枝，大量花瓣随之飘落。4个小孩也学着摇晃，甚至挂在树上，一根树枝被生生掰断。当有游客上前阻止时，大人回答花总是要落的。
路人街拍：小姐姐一身“白＋黑”穿搭好时髦，美成时尚焦点	路人街拍：小姐姐一身“白+黑”穿搭好时髦，美成时尚焦点。。路人街拍：小姐姐一身“白+黑”穿搭好时髦，美成时尚焦点。。路人街拍：小姐姐一身“白+黑”穿搭好时髦，美成时尚焦点。。路人街拍：小姐姐一身“白+黑”穿搭好时髦，美成时尚焦点
五险一金占工资额近半缴费偏高企业涨不起工资	我国各地缴纳“五险一金”比例虽不完全一致，但绝大部分省市缴纳比例在工资总额40%以上。数据显示，与125个国家社保费率比较，只有11个国家社保费率超过40%，且主要是发达的福利国家。缴费偏高让一些企业涨不起工资。
中船科技控股股东完成改制及更名	中国证券网讯(记者 孔子元)中船科技27日晚间公告，公司控股股东中船集团由全民所有制企业整体改制为国有独资公司，中船集团中文名称“中国船舶工业集团公司”变更为“中国船舶工业集团有限公司”。企业注册资本由220亿元变更为320亿元。
向往的生活彭昱畅居然接住了刘国梁的发球，刘国梁开心的像个二百斤胖子！  ...	彭昱畅居然接住了刘国梁的发球，刘国梁开心的像个二百斤胖子！
最近岛国网上流传着一张jj泡碳酸水可以增强x功能的图片...于是有位小哥就亲身试	最近岛国网上流传着一张jj泡碳酸水可以增强x功能的图片...于是有位小哥就亲身试了下...结果痛不欲生
air jordan 4 flyknit无言以对	air jordan 4 flyknit无言以对 ​。。air jordan 4 flyknit无言以对 ​。。air jordan 4 flyknit无言以对 ​。。air jordan 4 flyknit无言以对 ​
jdg 1:0 dbl	恭喜jdg 帮助lpl赛区拿下洲际赛开门红！
送考车辆轻微交通违法不扣车！	#石家庄身边事#为给广大考生创造安全畅通有序的道路交通环境，高考期间，石家庄市公安局交管局将组织开展护考行动。对运送试卷和考生车辆的轻微交通违法行为不扣车、不扣证，一律教育放行；对严重交通违法行为先记下车号，待高考结束后再行处理。考生路上遇到紧急情况，可向执勤交警救助。
为什么越来越多的年轻人认为男人比较“娘”才是美？老梁一针见血！via大唐...	为什么越来越多的年轻人认为男人比较“娘”才是美？老梁一针见血！via大唐雷音寺
"不是我不联系你 而是你给我的感觉像是我在打扰你	"不是我不联系你 而是你给我的感觉像是我在打扰你" ​
好可爱！！龙猫的巴士站！！	好可爱！！龙猫的巴士站！！ ​。。好可爱！！龙猫的巴士站！！ ​。。好可爱！！龙猫的巴士站！！ ​。。好可爱！！龙猫的巴士站！！ ​
盘点c罗那些具有破坏性的过人技能，球王就是这么厉害！足球	盘点c罗那些具有破坏性的过人技能，球王就是这么厉害！足球足球,本应如此
我市两款品牌茶叶获金奖	#实力湖州#在日前举办的第二届中国国际茶叶博览会上，我市选送的安吉千道湾白茶有限公司生产的“千道湾牌安吉白茶”、德清县莫干山镇石颐茶场生产的“石颐牌莫干黄芽”获得金奖。
我市举行2018禁毒宣传月暨彩虹跑启动仪式	今天上午，芜湖市禁毒委主办、市公安局支禁毒队等单位协办的“健康人生•绿色无毒•悦享芜湖”2018禁毒宣传月暨彩虹跑启动仪式在大阳垾湿地公园隆重举行。
拎着十捆零钞去存钱银行嫌点钞费时只存一捆	“拿10多捆零钞去银行存钱，工作人员嫌点钞太费时间，只愿存一捆。”公交司机李先生称，公交公司每月剩140多万元零钞，发工资时只好拿一捆捆一元纸币回家。存入银行需收取“零钞清点费”，且常因“人手不足，且费时费力”不给兑换。
放羊的星星当年拍摄现场，不得不感叹当时演员的敬业和功力经典幽默搞笑视频搞笑	放羊的星星当年拍摄现场，不得不感叹当时演员的敬业和功力经典幽默搞笑视频搞笑幽默
皮蛋瘦肉粥，口感好，易消化，深受大众的喜爱	皮蛋瘦肉粥，是广东一道名菜，
干青满绿鱼牌，厚重古朴辣绿，直径57.7，厚7.5mm  ​	干青满绿鱼牌，厚重古朴辣绿，直径57.7，厚7.5mm
型男 & 宝马m4 f82 ​	#性能车讯# 型男 & 宝马m4 f82 ​
已经三天了。。。。。。。。。哈哈哈哈喵皇一脸生无可恋的表情，太搞笑了喵：他们那么	已经三天了。。。。。。。。。哈哈哈哈喵皇一脸生无可恋的表情，太搞笑了喵：他们那么热情我能怎么办？！！
分享图片遗腹子？愿世界和平吧	分享图片遗腹子？愿世界和平吧，还有美军也别哪哪都瞎掺和了！#战术范儿# ​
永清法院:组织“法官大讲堂”全力提升法官业务素质	近日，永清法院组织开展“法官大讲堂”活动，通过案件研讨，典型案例分析，法官轮流授课等多种形式，全力提升法官业务技能。进一步提升了法官业务素质，为审执工作提供坚强保障。
四川崇州一女生高考失意割腕喝农药自杀身亡	为了出人头地、回报父母，20岁的崇州女孩在第一次高考失利后，选择了复读。今年，她仍差理科三本线6分。得知这个成绩后，她选择了割腕、喝农药结束生命。她以为这样能让父母轻松点，不想这却成为父母一生中的痛……
发个过时的三星s8+评测视频，  ​	发个过时的三星s8+评测视频，  ​
市水务局有关部门对我区地下水用水户进行联合检查	#东丽微资讯# 日前，市水文中心、节水办、控沉办对我区地下水用水户进行联合检查，确保地下水管理相关规定落实到位。
高学历宅男上势不可挡， 奇葩逻辑全场爆笑 ！真的是“势不可挡”  ​	高学历宅男上势不可挡， 奇葩逻辑全场爆笑 ！真的是“势不可挡”
#手机#行情|小米3促销1499元8.1毫米厚度机身	如果你钟爱小米品牌，那么小米3也是一个不错的选择。其机身厚度只有8.1毫米，采用铝镁合金金属內架。机身正面配备一块5英寸1080p（1920×1080像素）高清显示屏，显示效果非常清晰细腻。此外，机身背面内置一枚1300万像素摄像头。
财报速递：福建高速一季度净利1.84亿 同比下降15%	4月27日，福建高速发布2018年一季报，公司2018年1-3月实现营业收入6.24亿元，同比增长4.43%；公路铁路运输行业平均营业收入增长率为15.87%；归属于上市公司股东的净利润1.84亿元，同比下降14.56%，公路铁路运输行业平均净利润增长率为12.46%，公司每股收益为0.07元。
记忆力总不好？你需要这16种高效背诵法！转！	想背诵英文、课文、演讲稿、名篇美句，却总是记不住？下面9张图，16种背诵方法，正是你需要的！转存！拯救你的记忆力！
四姐妹因为要不要划船产生分歧，直接导致四姐妹吵架	四姐妹因为要不要划船产生分歧，直接导致四姐妹吵架，眼看越吵越激烈，突然大s破梗，阿雅笑场原来又是愚人节整蛊。范晓萱发火明明很软萌，她还害怕自己演的太过。看这四个仙女还是那么爱演那么皮，我就放心了。
闹元宵啦！郑州绿博园，元宵节灯会盛况	闹元宵啦！郑州绿博园，元宵节灯会盛况，在家宅的戳视频感受下吧（记者：王鹏）
影响力峰会人气大咖趴  我们家特别的困难，我们还家有狗   而你们…… ...	我们家特别的困难，我们还家有狗。。而你们……
lpl春季赛w5d4top5：easyhoon沙皇关键大招	lpl春季赛w5d4top5：easyhoon沙皇关键大招扭转战局sng电子竞技俱乐部 vg电子竞技俱乐部
钱永远挣不完，命却是有限的（句句实话）	钱借出去时是感情，收回来时是仇人。。。肯借钱给你的人是贵人。要珍惜舍得给你花钱的人。。。友不在多，贵在风雨同行。。要珍惜你的身体。。。钱永远挣不完。。。要学会知足
ts特效恶搞 当听说自己被交易回热火后，激动的他像阿甘一样跑回了迈阿密...	ts特效恶搞当@dwyanewade 听说自己被交易回热火后，激动的他像阿甘一样跑回了迈阿密。。。
心理学教授谈童模现象	4月11日，杭州女童模被妈妈踢踹一事引热议，随后110家淘宝童装店联名呼吁，童模现象受到网友关注。浙江师范大学心理学系教授王志寰认为，童模并无不妥，最重要的是家长对孩子的正确引导，以及周遭环境的影响。
这就是兄弟，一个眼神一个动作就明白	这就是兄弟，一个眼神一个动作就明白搞笑视频​​
消防通道私装铁门 长沙安监部门现场整治	最近，位于长沙县星沙滨湖西路圆梦完美生活小区的一些业主发现，不少业主在楼道内私自安装铁门，堵塞消防通道，给小区的安全带来隐患！
对不合格工地说“不” 你身边的家装质量专业顾问   公益家装监理帮你把住家装质量关	本报讯（记者戴伟文）春暖花开，不少新建小区“叮叮当当”的敲打之声不绝于耳，各家装修公司的装修工地一派热火朝天的 […]
这位老公太幸福了，棉背心，小棉袄，大皮貂全都有了。  ​	这位老公太幸福了，棉背心，小棉袄，大皮貂全都有了。  ​
长沙网店推“代看望老人”服务	本月1日，新修订的《老年人权益保障法》正式实施，“常回家看看”被纳入法律。“政策”刚出台，淘宝网马上就拿出了“对策”。近日，记者在淘宝上发现，长沙有网店推出了“代看望父母”服务，只需花上几百元，就能够“淘”个人帮忙回家探望父母。
缺乏综合思考使企业难以通过并购实现增长	跨国并购是推动增长的途径，但由于交易过程中执行力度不够，全球企业未能发挥其全部潜力。国际律师事务所安睿今天发布的最新全球报告显示，交易双方团队需要采取更加全面的方法，将规划、落实和交易后整合工作更加紧密地联系在一起。
maroon 5 神曲《animals》现场版，骚当还是一如既往的骚， ...	maroon 5 神曲《animals》现场版，骚当还是一如既往的骚。
“毒驾”危害甚于酒驾	转发微博//#6•26是“国际禁毒日”#【“毒驾”危害甚于酒驾】6•26是“国际禁毒日”，这一天来临之际，蜀黍要告诉大家：无论你是什么人，无论是何时何地，切不可与毒品有任何瓜葛！尤其是吸毒后驾驶机动车，更是对道路交通安全带来严重危害！ ​​​​
分享一个很有意思的躺着就可以减肥的终极瘦身法	塑身 | 分享一个很有意思的躺着就可以减肥的终极瘦身法！饭后以正确的姿势躺15-30分钟，有助于肝脏消耗能量，并且头部与双脚略高于腹部的姿势，能够活跃肝脏的功能，助益减肥！
林宥嘉《残酷月光》现场版，旋律悠扬而悲伤，歌词深刻值得回味	林宥嘉《残酷月光》现场版，旋律悠扬而悲伤，歌词深刻值得回味，他唱到"我以为的遗忘"那个"忘"轻柔地飘扬起来，不稳地悸动着，思绪立刻撩人。好听~
午评：权重股杀跌沪指跌逾1% 芯片概念逆市走强	4月20日早盘，两市小幅低开后维持弱势震荡，沪指在10点20分左右快速下跌，创业板则是冲高回落。截至午间收盘，沪指下跌1.20%，深成指下跌1.07%，创业板指下跌1.24%。盘面上，钢铁、煤炭、有色、证券等权重走弱，船舶微涨，芯片概念股则是冲高回落。次新股龙头万兴科技重挫，次新股弱势调整。
三灶原生态古木群疑似部分被盗伐	几名老师在三灶镇榄坑村后发现一片原生态古木群，同时发现部分古木存在疑似被盗伐盗采的情况。昨日，本报和其他同城媒体的报道引起相关部门高度重视，目前已经有多个部门前往现场调查了解详细情况
街拍美女，欧美超模身材真是丰腴生猛，猛男最爱	街拍美女：欧美超模身材真是生猛，中国的男人受得住吗？这样丰满的身材一般的男人恐怕是hold不住啊！。。街拍美女：欧美超模身材真是生猛，中国的男人受得住吗？这洁白的长裙配上傲人的上围，不得不感叹，真是天生尤物!。。街拍美女：欧美超模身材真是生猛，中国的男人受得住吗？再来一张感受一下。
武汉现新型诈骗：冒充快递员称快递掉了 发二维码退款	#武汉身边事# 骗子冒充快递公司员工，谎称包裹遗失要全额赔付，添加客户微信后发送二维码，引导扫码进行网络转账，随后转移受害人银行卡资金。楚天都市报记者从武汉黄陂警方获悉，在武汉出现此类新型诈骗手法，一市民被骗8581元，好在祁家湾派出所民警及时拦截，在两个小时内为受害人全额挽回损失。（楚天都市报）
用一根棍子就能悬浮在半空，究竟是怎么做到的？牛顿：楼上那谁	趣味科普用一根棍子就能悬浮在半空，究竟是怎么做到的？牛顿：楼上那谁，不用压我棺材板了~  ​
隧道塌方男子被困30多天竟奇迹生还! 真实事件改编引爆社会丑闻!	影片讲述了男子回家途中遭遇隧道塌方，孤立无援中靠喝尿吃狗粮维持生命，在经过30多天折腾后终获救的故事，在一定程度上揭露了社会现实。此文为看点（狼哥侃电影）原创内容，特此声明
唯品会IPO：奢侈品电商首探路	在易尚品、呼哈倒闭，走秀、尚品裁员之时，唯品会则在18日向SEC提交上市申请，拟融资最多1.25亿美元。而目前唯品会账面4495万美元的现金流无疑是一个预警。2011年5月人人登陆纽交所后，中概股赴美上市窗口就已闭合。唯品会赴美上市还有待市场考证
天哪！！！超女竟然14年了！来感受一下当年选手们生唱的实力	天哪！！！超女竟然14年了！来感受一下当年选手们生唱的实力！听到第一首我就起鸡皮疙瘩了！
长春爆料 长春轻轨上的瓜子哥，嗑得尽兴，忘我境界，我发出来，你们感受一下...	长春轻轨上的瓜子哥，嗑得尽兴，忘我境界，我发出来，你们感受一下~  by：
宝马直6发动机缸体制造的全过程	宝马直6发动机缸体制造的全过程，隔着屏幕都感觉到浓厚的自动化工业味
农业部官员：转基因产业化没有利益集团来控制	转基因评审涉及到国务院部际联席会议，转基因生物安全委员会，第三方检测机构等。一个企业如果说把这么多部门买通，是做不到的。我们国家的转基因完全是根据我们的实际情况，而不是受某些利益集团控制的。
第一届世界杯海报是什么样？足球场上为什么踢“排球？”	#世界杯#【第一届世界杯海报是什么样？足球场上为什么踢“排球？”】（1930～1938）让我们一起坐上“海报”时光机，一起领略第一届、第二届、第三届世界杯海报呈现的艺术和文化。（via 搜达足球） ​​​
《我不是药神》目前票房26.20亿，那些扎心的台词还记得吗	大家好，欢迎来阅《图阅电影》。。。。。。。。。。。。。记忆犹新的一句话：他才20岁，他想活命有什么罪？！
endless summer 翻唱布兰妮名曲《baby one more time 》我觉得这才	endless summer 翻唱布兰妮名曲《baby one more time 》我觉得这才是音乐该有的样子
官方出品！字母哥赛季高光剪辑！满满的都是天赋，这就是字母哥给人的第一印象！长手长	官方出品！字母哥赛季高光剪辑！满满的都是天赋，这就是字母哥给人的第一印象！长手长脚无论在进攻端还是防守端都给他带来了天然的优势，三分线外的三步上篮，遮天蔽日的封锁范围！赛季初字母哥更是被认为mvp的第一热门！随着表现的出色，字母哥的人气也直蹿云霄！！！
oppo公仔被……  ​​​	oppo公仔被……  ​​​
中国传统元素花纹设计	中国传统元素花纹设计 ​。。中国传统元素花纹设计 ​。。中国传统元素花纹设计 ​。。中国传统元素花纹设计 ​。。中国传统元素花纹设计 ​。。中国传统元素花纹设计 ​。。中国传统元素花纹设计 ​。。中国传统元素花纹设计 ​。。中国传统元素花纹设计 ​
这德牧死活学不会滑板还把自己整崩溃了	这德牧死活学不会滑板还把自己整崩溃了，像极了爱学习又学不好的领居小孩
女星苏琪·沃特豪斯穿白t搭牛仔裤，一种忧郁的美，让人心动！	女星苏琪·沃特豪斯穿白t搭牛仔裤，一种忧郁的美，让人心动！。。头发有点乱，让人怜惜，令人产生保护欲。。简约时尚的西装套，知性迷人。。这种颜色的外套很难驾驭，女神却穿的恰到好处
妈妈是超人小鱼儿种树种菜傻傻分不清，被安吉抢台词后，呆萌反应笑喷了！  ...	小鱼儿种树种菜傻傻分不清，被安吉抢台词后，呆萌反应笑喷了！
she第一次在日本演出《不想长大》，他们好像都有些微微的小紧张呀	she第一次在日本演出《不想长大》，他们好像都有些微微的小紧张呀！不过这一晃she已经17年了，她们从少女变成女王，成了娱乐圈人设反转最大的女子天团，一起经历人生的高潮和平淡，她们不说解散！
硅谷风投大佬看好比特币	风险投资公司安德森•霍洛维茨联合创始人本•霍洛维茨对这种密码货币的未来充满信心。他认为，比特币本质上是一种软件，它的成败更多地取决于文化认同感，而目前已经出现了这种认同感。他还在#财富科技头脑风暴大会#上透露，他的公司已经开始投资比特币
泪奔！路人拍下感动一幕，爷爷淋雨给孙儿撑伞	7月30日，河南许昌，暴雨过后城市很多道路积水严重，天空还在继续下着雨。网友拍到一道路旁有爷孙俩因为积水过不去，一直在等，爷爷自己淋着雨，已经浇透，却用雨伞一直给孙子撑着，就怕孩子淋雨。来自长辈深沉的爱，你是否有共鸣？
你的选择，没有错……哈哈哈哈哈奶奶好可爱   搞笑视频  ​	你的选择，没有错……哈哈哈哈哈奶奶好可爱
一口气差点没喘过来哈哈哈	一口气差点没喘过来哈哈哈[笑cry][笑cry]搞笑视频搞笑​​
190224 孝渊 - theloop presents “零距离” in taipei 饭拍一则 cr	190224 孝渊 - theloop presents “零距离” in taipei 饭拍一则 cr.hito_taiwan
我家那小子：于小彤约会迟到，陈小纭毫无表情，于小彤立马鞠躬道歉	我家那小子：于小彤约会迟到，陈小纭毫无表情，于小彤立马鞠躬道歉！
季淡情浓——冬季到Meteora来看雪（附地图）	希腊，可以让身体和灵魂都在路上的地方。圣岛、帕岛、雅典、卡兰巴卡一路走来，在冬季的希腊，我们收获了“不与四时同”的风情：爱琴海日出伴着云卷云舒，透过云中缝隙投影到海上的阳光，像来自天堂的问候……
不是我不想撩，是因为我不会英文啊！	不是我不想撩，是因为我不会英文啊！  [允悲]搞笑视频​​
斗牛犬爱上鲤鱼kiss没完	斗牛犬爱上鲤鱼kiss没完​​
天呐，还能活吗？小时候也这样吗，还是当了明星之后，李静真是不把人拨回原形...	天呐，还能活吗？小时候也这样吗，还是当了明星之后，李静真是不把人拨回原形誓不罢休。超级尴尬，主持人都笑懵了。没想到张靓颖居然“不能自理”到如此地步？？？
财政部：前八月证券交易印花税同比增长4.4%	本文源自:证券时报·e公司。财政部披露，1-8月国内印花税1668亿元，同比增长7.3%。其中，证券交易印花税829亿元，同比增长4.4%。
弱势运营商的逆袭法则	两家弱势电信运营商成功逆袭，不仅在强者环伺的市场上站稳了脚跟，还领行业之先，裹挟着对手不得不跟随自己的变革脚步。这两家运营商就是美国的T-Mobile和法国的Iliad。这两家运营商有着很明显的共同点——奉行低价策略。
卡斯比晒与妻子合影 庆祝结婚纪念日	直播吧6月17日讯 不久前，卡斯比在ins晒出自己和妻子的合影，庆祝结婚纪念日。。“祝我的灵魂伴侣周年纪念日快乐。【爱心】@shani_casspi。”卡斯比写道。。在今年四月八号，卡斯比被勇士正式裁掉。。。。。。。。。。。。。。（vc）。。  本文来自zhibo8
1964年9月，电影《第一桶金》在意大利上映	1964年9月，电影《第一桶金》在意大利上映，这部电影貌似有些美国西部片风格。
onleaks和mysmartprice联合推出的ipad pro 12.9（2018）的渲染图	onleaks和mysmartprice联合推出的ipad pro 12.9（2018）的渲染图，屏占比进一步提升，使用face id。使用ips面板，台积电7nm工艺的a12x4g ram，最高512g rom，真香啊，买爆
据比特币交易平台bitstamp，比特币跌破11000美元，现报10828...	据比特币交易平台bitstamp，比特币跌破11000美元，现报10828美元，24小时跌幅6.12%。
WP8.1开发预览版获得更新：修复Bug改进续航	微软官网已正式宣布WindowsPhone8.1生命周期将于6月24日开始，在正式推送开始之前，我们依然只能通过开发预览版享受系统升级带来的用户体验改进。既然是开发预览版，就意味着还有一些小问题尚待解决。
兄弟你看，这狗儿都比我前女友有情义  ​	@嘎嘎酱- 兄弟你看，这狗儿都比我前女友有情义@网易明日之后 网易黑科技撸狗  ​
小龙虾价格再次起飞 但是，对于像我这种不吃海鲜的人来说，没有什么任何用处...	小龙虾价格再次起飞。但是，对于像我这种不吃海鲜的人来说，没有什么任何用处 对了，你们身边有不吃海鲜的人吗？
四川将建北斗地基增强区域加密网	北斗地基增强网四川省示范项目是继湖北省项目之后的全国第二个省级示范项目，由国家统一规划建设，是国家北斗地基增强网的一部分。该项目建设工作由四川测绘地理信息局牵头组织实施。
快乐大本营一起开摇   渤哥你这是80年代的迪斯科吗     ​	快乐大本营一起开摇 渤哥你这是80年代的迪斯科吗 @黄渤
曝中国军方背景人员带现金赴澳洲	澳洲四大银行一位华人客户经理则告诉记者，他的一个据说有军方背景的中国客户，曾用私人飞机把大量现金带入澳大利亚。而2013年澳大利亚维州法院的文件也显示，有中国商人用私人飞机一次性把80万澳元带入澳洲，并存在中国某银行在墨尔本的分行。
疯狂安利易烊千玺的带发箍这个发型！毫无灵魂的“开心”	疯狂安利易烊千玺的带发箍这个发型！毫无灵魂的“开心”困到撒娇也是实力可爱了！[心]​​
消费者购买心理剖析	你了解你的消费者吗？作为商家，准确把握消费者的购买心理，才能更好的销售商品。要知道，不同年龄、不同性格的消费者的购买心理特征差别可是很大的：老年消费者购买惯用的东西。而中年消费者讲究经济实用，青年消费者则具有明显的冲动性。
船王隐退熔盛重工爆离职潮：离职需排号十分钟发一次	离职高潮出现在今年10月、11月。在熔盛职工之家的派遣工招聘办公室门上张贴着11月份的《关于办理离职手续的通告》，“每隔10分钟办理发一次牌号”，“每小时办理20至40人(离职)”。
江铃汽车：上半年净利预计5886万元，同比下降81.55%。业绩变动的原因...	江铃汽车：上半年净利预计5886万元，同比下降81.55%。业绩变动的原因主要是销量下降及销售结构变坏，领界上市市场费用增加及人员经济因素影响。
我们不一样，大哥你是王者，我们是青铜  ​​​	我们不一样，大哥你是王者，我们是青铜
成长股回落了 下一个机会在哪？	市场仍很拖沓，节奏很慢，但指数下跌的延续性也是空头不乐意看到的，短期还有一点下探的可能，但再下探还是以酝酿蓄势上攻来看待！重点关注的还是超跌成长股！
《夏至未至》小司确定所牵起的手就是立夏，颜末见此开心地宣布白敬亭郑爽不	《夏至未至》小司确定所牵起的手就是立夏，颜末见此开心地宣布白敬亭郑爽不能忘却的经典剧集
你一直都很怕这种会动的玩具 今天很稀奇的去跟小机器人握手  ​	你一直都很怕这种会动的玩具 今天很稀奇的去跟小机器人握手  ​
成都高新区诞生四川首张企业“三证合一”执照	昨日，“巨方品牌营销策划成都有限公司”法定代表人黄建民在成都高新区政务中心领取了“三证合一”执照。据悉，这是成都高新区自元旦实施“三证合一”登记制度以来，诞生的四川首张企业“三证合一”执照。
黄景瑜来中山拍戏，你想看贺兰大人吗？   ​	黄景瑜来中山拍戏，你想看贺兰大人吗？
车速过快造成侧翻！rip~~拯救不开心  ​	车速过快造成侧翻！rip~~
冷暖空气交汇啦，红谷滩雾气蒙蒙的，雨还在徘徊	#天气正发生# 冷暖空气交汇啦，红谷滩雾气蒙蒙的，雨还在徘徊。。。。 ​
朱正廷 酷bro 朱正廷 深夜发博晒自拍，酷bro上线魅力抵挡不住啊！现...	朱正廷 酷bro。 深夜发博晒自拍，酷bro上线魅力抵挡不住啊！现代舞混剪，颜值实力、唱歌跳舞样样惊艳，不敢直视且让人心动酷酷的男神@theo-朱正廷
TempleRun2	著名跑酷游戏TempleRun的第二部。游戏的主角不再是在第一部游戏中的神庙当中逃亡了，道路也不再是平地，取而代之的是山路甚至添加了瀑布与河流。增加了很多有趣的道具和陷阱……
【百度视频】powerdesigner怎么用	视频简介：powerdesigner怎么用
喜迎十九大 云南民族大学56个民族学生代表收听收看十九大开幕	10月18日上午9时，中国共产党第十九次全国代表大会在北京召开。云南民族大学56 个民族学生代表和学生干部及各级领导300人专场集中收听收看开幕式。各民族学生代表边听边看的同时还共话自己心中的十九大，并为十九大寄语。（记者 李映青）
这个夏天想要甜甜的恋爱	这个夏天想要甜甜的恋爱 ​。。 这个夏天想要甜甜的恋爱 ​。。 这个夏天想要甜甜的恋爱 ​。。 这个夏天想要甜甜的恋爱 ​。。 这个夏天想要甜甜的恋爱 ​。。 这个夏天想要甜甜的恋爱 ​。。 这个夏天想要甜甜的恋爱 ​。。 这个夏天想要甜甜的恋爱 ​。。 这个夏天想要甜甜的恋爱 ​
我已经是很多人的小宝贝儿了！哼 搞笑拯救不开心  ​	我已经是很多人的小宝贝儿了！哼
人生本来就是要做很多没用的事啊	人生本来就是要做很多没用的事啊? ​。。人生本来就是要做很多没用的事啊? ​。。人生本来就是要做很多没用的事啊? ​
#funer视界# 风雨过后｜guillermo madurga 。我们都有自己	风雨过后｜guillermo madurga 。我们都有自己的路要走，总会遗失一些东......
福建省委召开2015年第二轮巡视工作动员部署会	切实把“关键在治、要害在严”落实到推进履行主体责任、监督责任中，把“利剑高悬、震慑常在”落实到巡视实践中，把“减少腐败存量、遏制腐败增量”落实到巡视成果运用中，把“巡视全覆盖、全国一盘棋”落实到巡视方式创新中。
卫星地图看淮南30年城市发展	从1984年淮南获批全国首批较大城市至今，历经三十余载，虽然与同期较大城市淮南的差距越来越大，但三十余年淮南也一直未停息自己的发展脚步！via@淮南大余
网友爆料长春信访接待中心，建委接待人上班时间饮酒，满身酒气	网友爆料长春信访接待中心，建委接待人上班时间饮酒，满身酒气，完全不顾百姓联名信，居然说忘记了，真是可笑@长春西门大官人
粽子种类那么多 你最爱哪款？[馋嘴]	粽子古称“角黍”，是中国历史上文化积淀最深厚的食品。由于各地的饮食习惯不同，粽子形成了南北风味，种类也很多。端午节临近，又到吃粽子的时候啦！你是甜党还是咸党？你最爱哪种粽子？ ​​​(央视新闻)
花海美食节你觉得如何[摊手]	#长春身边事# 网友吐槽：花海美食节和宣传不符合，没有花，只有美食！你认为花海美食节主要看花还是吃美食？
工作要一件一件做，妹要一个一个撩 搞笑  ​	工作要一件一件做，妹要一个一个撩
绘画与摄影作品中的光与影不仅能体现不同的物体和人物的形态	绘画与摄影作品中的光与影不仅能体现不同的物体和人物的形态、色彩以及立体感。同时光影的变换还能使同样的物体呈现出不同的视觉效果，艺术家们通过控制光影的强弱与角度使作品中人物和物体传递出了各种不同的情绪。带你看展览 微博文博 文博头条
女子跟家里的狗狗合照，可一看照片却忍不住想笑，原来....	日本一网民老家的雪！橇！犬！好大一只！。主人跟它在一起都不是一个档次的。。汪：这能怪我吗？我也很无奈....
如果努力不能解决问题，那就更努力一点	#围垦夜话#【如果努力不能解决问题，那就更努力一点】当你真心喜欢并确定一件事情时，别人的嘲笑不是阻力，而是动力。你的每一次被嘲讽、每一次被别人看低，都会激发你的努力，让你成长为自己最喜欢的样子，过不想和任何人交换的人生。（推荐人：人民日报）晚安，萧山！ ​
猫:是鱼都归我吃,管你什么鱼，新年新套路搞笑幽默微博  ​	猫:是鱼都归我吃,管你什么鱼。
王晓阳：隐私侵犯已成产业链	数据挖掘技术是一个武器，用来做什么其实取决于使用的人。与大数据产业同时发展起来的还有侵犯隐私的产业链，出于商业目的，买卖各种数据。“大数据”时代对隐私的侵犯防不胜防，只要有智能手机，我们的隐私数据就在不间断地被搜集、贩卖、使用。
和男朋友在一起前 vs 在一起后！！	男票的变化，在一起前 vs 在一起后！！真正善变的是男人啊
粗心是会被传染的？顾客买衣服多转1万多，店家给他退款多退2万	近日，浙江绍兴一服装店老板称卖东西时，顾客多付了他14421元，退钱时由于自己的失误，多转了一次，发现时顾客已离开。民警根据转账信息找到该顾客，但对方以支付宝没余额为由拒绝归还。经劝说，顾客将钱退还。
【演员试镜欢乐多 劳模姐给你展现什么叫演技！】杰西卡查斯坦真实再现了好莱坞试镜经	演员试镜欢乐多 劳模姐给你展现什么叫演技！
街拍，如果图5开车刮到你的车，你会追究她的责任吗	露脐上衣超短裤，美腿修长白皙！。。印花t恤百褶裙，甜美小萝莉！。。白t恤牛仔裤，小姐姐长相出众韩范十足！。。穿搭简约时尚，笑容甜美！。。气质优雅长相出众，白色连衣裙穿搭优雅迷人！。。穿搭时尚清凉，走在街头赚足了回头率！。。傲人的胸围，婀娜的身姿韵味十足！。。波点上衣穿搭清凉，知性优雅！
卧槽，这个不得了！曾经的经典电影剪辑出来毒性竟然如此厉害！     谜之...	卧槽，这个不得了！曾经的经典电影剪辑出来毒性竟然如此厉害！
库里复出勇士再胜鹈鹕	5月2日，勇士队球员库里在比赛中庆祝得分。当日，在2017-2018赛季nba季后赛西部半决赛第二轮比赛中，金州勇士队主场以121比116战胜新奥尔良鹈鹕队，总比分2比0暂时领先。新华社/美联。版权所有，未经授权禁止转载、摘编、复制或建立镜像。如有违反，追究法律责任。
聊城这个村的土地被征收！快看是不是你老家	近日，山东省自然资源厅网站。又公示一批土地征收。看看有没有你家。。来源：聊城大众网。编辑：杨 霄
韩乒赛孙颖莎4-3石川佳纯	当地时间2019年7月6日，韩国釜山，2019韩国乒乓球公开赛女单1/4决赛，孙颖莎4-3石川佳纯。
神转折 脑洞大开 猜不到结局的创意广告，感动！   ​	猜不到结局的创意广告，感动！
2020年黑龙江天气预报精细度准确率达88%	黑龙江出台《关于加快推进气象现代化建设的意见》。到2020年，黑龙江省天气预报准确率达到88%。气象预警信息覆盖面达到95%，气象服务公众满意度达到90%以上，人工增雨(雪)能力达到48亿吨，人工防雹覆盖面积达到10万平方公里。
王者荣耀自定义背景  ​	微视[超话]王者荣耀自定义背景  ​
艾弗森欧文对比混剪两个将过人演绎成艺术的男人最佳脚踝终结者的世代传	艾弗森欧文对比混剪两个将过人演绎成艺术的男人最佳脚踝终结者的世代传承
#武汉美食# 【赏樱美食攻略】必收！武汉赏樱之	#武汉美食# 【赏樱美食攻略】必收！武汉赏樱之后去哪里吃？看这里就够了！！ 武大樱花3月17日开始就可以预约啦，附送预约攻略哦（武汉吃货） ​
范玮琪晒笑容满满机场照 运动鞋搭白裙子超减龄似学生	新浪娱乐讯 7月19日消息，范玮琪在社交账号上晒机场照，她身穿白色裙子和运动鞋，笑容满满，一身装扮似学生，超级减龄。
有这样的女友真的上辈子的福气，男友生日当天竟然送给他一个行星	有这样的女友真的上辈子的福气，男友生日当天竟然送给他一个行星！现场男嘉宾好羡慕~
证监会放行餐饮等生活服务类公司IPO	为做好餐饮等生活服务类公司首次公开发行股票并上市的有关工作，提高信息披露质量，中国证监会制定并公布了《关于餐饮等生活服务类公司首次公开发行股票并上市信息披露指引(试行)》。这预示着餐饮企业IPO放行。
福特推出车顶安全气囊 车子侧翻时可保护乘客头部	美国汽车制造商福特近日就公开了一款在车厢顶安装的安全气囊，让乘客一旦翻车时亦可立即保护头顶。。。车顶安全气袋在检测到汽车即将翻侧时，就会自动弹出，保护车内乘客头部。由于汽车在意外翻侧时，可能会持续翻滚多次才停下，故此车顶安全气囊有别于一般气囊，不会在充气弹出数秒后便泄气瘪掉，而是会维持稍长时间。
微直播七：一起聆听，杨雪峰先进事迹报告会政法专场	转发微博//#致敬公安英雄#【微直播七：一起聆听，杨雪峰先进事迹报告会政法专场】渝北区分局政委卢政以《将忠诚镌刻在警徽上》为题，代表公安民警做出庄严承诺，将深入践行“对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明”总要求，不忘初心、牢记使命、奋发有为，为加快推进重庆实现“两地”“两高”宏伟目标保驾护航 ​
夯实检察工作的基础——访全国人大代表、省检察院检察长游劝荣	“全省80%以上的干警在基层，80%以上的案件在基层办理，人民群众与检察机关的联系也大多在基层。”3月12日，全国人大代表、湖南省检检察长游劝荣就如何加强检察机关基层院建设，接受湖南日报记者的专访
分享一套日本最流行的1分钟瘦脸操, 促进淋巴循环, 每个动作1分钟，坚持1个月告	分享一套日本最流行的1分钟瘦脸操, 促进淋巴循环, 每个动作1分钟，坚持1个月告别大圆脸，为了合照显脸小，千万不能偷懒哦
继腿长了不起之后又一力作！ 拯救不开心搞笑幽默  ​	继腿长了不起之后又一力作！
2018简阳水蜜桃品牌发布会甜蜜举行	#住在简阳#乡村振兴，品牌先行。近日，以“蜜桃向阳而生 甜蜜如约而至”为主题的“2018简阳水蜜桃品牌发布会”隆重举行。擦亮打响“简阳水果第一名片”，发布会一开始就迎来了简阳水蜜桃形象玩偶—桃桃的俏皮登场。到场嘉宾登台还切开了“简阳水蜜桃”蛋糕，共同见证了简阳水蜜桃的甜美绽放。
工业富联(sh601138)晚间公告称，股价异动，经公司自查，并书面征板块排行榜沪深排行榜成交量排行成交额排行	工业富联(sh601138)晚间公告称，股价异动，经公司自查，并书面征询控股股东，截至本公告披露日，不存在应披露而未披露的重大信息。
詹姆斯生涯超精彩传球合集老詹一直拥有着十分出众的大局观	詹姆斯生涯超精彩传球合集老詹一直拥有着十分出众的大局观，更是经常能在比赛中送出一些惊艳全场的助攻一起来欣赏一下
油耗打假中外油耗差距为何如此之大？	当浮华蔓延到汽车社会时，消费者永远是弱势群体。凤凰汽车此前曾报道过，《进口汽车暴利源于垄断国内外价差三倍》，如今同一款车型在海内外相差的不止是价格，连油耗也不一样。
失联飞机乘客家属：马航无人出面未提供任何信息	有家属出来安置区对记者表示，马航将家属接到酒店后，只给了一个联系方式，未提供其他任何信息，家属只得自己上网找信息。并称三个小时内，并无马航人员出面，里面接待的人都自称是志愿者。对此家属表示不满，情绪激烈。
《梦想的声音》林俊杰《不能说的秘密》好聽到爆单曲回放n遍啦！	《梦想的声音》林俊杰《不能说的秘密》好聽到爆单曲回放n遍啦！​​
保罗发推恭喜帕特里克-里德夺得高尔夫名人赛冠军🏆	保罗发推恭喜帕特里克-里德夺得高尔夫名人赛冠军🏆 ​。。 保罗发推恭喜帕特里克-里德夺得高尔夫名人赛冠军🏆 ​。。 保罗发推恭喜帕特里克-里德夺得高尔夫名人赛冠军🏆 ​
恶人的运气总是会有一点不好。😂 😀🙃	恶人的运气总是会有一点不好😂 😀🙃
《中世纪王国战争》怎么设置中文 设置中文方法攻略	《中世纪王国战争》是一款十分优秀的独立rts游戏，最近官方更新了中文版，可能还有一些玩家不知道怎么设置中文，现在小编就给大家带来中世纪王国战争中文设置方法，希望对大家有所帮助。。。中世纪王国战争中文设置方法。游戏里面有，第一次进会弹出来。。如果不是第一次，左上角选国旗最下面一个就是。
此女星被封为“爷”, 从默默无闻到一线只用了2年时间	此女星被封为“爷”，从默默无闻到一线只用了2年时间
柯基吵架时的灵魂配音2	柯基吵架时的灵魂配音2[允悲]搞笑连连看​​
武汉周边露营圣地 拥抱大自然清凉一夏吧	#武汉旅游# 【武汉周边露营圣地 拥抱大自然清凉一夏吧[赞]】 这几天的武汉似乎用最热情的温度肆意拥抱了我们。但没关系，让我们选好时间，呼朋唤友，逃离城市的酷暑，在大自然安营扎寨，体验清凉吧。武汉周边九地露营圣地任你挑选（mark武汉） ​
可能是致癌因素？世卫组织：超过65℃放下手中的水杯	“多喝热水”已成为“感冒”“大姨妈”“肚子疼”各种状况的万能回复。饮食上，中国人更是讲究“趁热”。殊不知，即使是热水这样的好东西，肆无忌惮的喝，也会给身体带来健康隐患。超过这个温度，可能增加罹患食道癌风险↓↓（via 生命时报）
甄嬛传：甄嬛再度获宠，第一个就拿富察贵人开涮，杀鸡儆猴！	《甄嬛传》 主要讲述了少女甄嬛从一个不谙世事的单纯少女成长为一个善于谋权的一代太后的故事。
为什么表白不是一件好事？	由于显到手黑。。有原理啊！！！
男子骑车上班途中摔倒 蜀黍：雨天地面湿滑，出行注意安全	今早阴雨天气，路面湿滑，市民张先生骑电动车上班时车速过快，不慎摔倒，导致面部出血。接到群众报警后，民警赶至现场与周边群众、医护人员合力将张先生送医救治，目前，情况已经稳定。蜀黍提醒：南京的梅雨季节已经到来，雨天路地面湿滑，大家出行一定要注意安全。
小男孩翘课跟老妈出去玩，听见老爸的语气，才察觉到不对劲	我们都要好好的：小男孩翘课跟老妈出去玩，听见老爸的语气，才察觉到不对劲
骑车，专家眼里的黄金有氧运动	骑自行车不仅仅是一种绿色、便捷的交通方式，更是很多运动专家眼里值得推荐的有氧运动。养成骑车习惯，可以能改善心肺功能、下肢肌肉力量，减轻心理压力，有助延年益寿。邀请医学和运动专家，教你不同人群的最佳骑车方法。
这大哥怎么智商不在线啊！	这大哥怎么智商不在线啊！搞笑视频女孩子可真是迷人生物​​
马克.吕布镜头下的名人	除了广为人知的纪实摄影，马克.吕布同时也是卓越的肖像摄影大师。他拍摄了许多同时代的艺术大家、哲学家、明星、政客……文中为一组马克·吕布拍摄的名人黑白照片，十分精彩。
“洛克的蛇怪”这一段太酷了，迷死人的人工智能啊  ​	“洛克的蛇怪”这一段太酷了，迷死人的人工智能啊  ​
【每天思考一段话】20190825	“今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就是传说。人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变。”
伊朗发生6.2级地震 震源深度10千米	图片来源：国家地震台网官方微博。中新网12月13日电 据国家地震台网官方微博消息：中国地震台网正式测定：12月13日05时41分在伊朗(北纬30.80度，东经57.25度)发生6.2级地震，震源深度10千米。
年轻人做公务员是严重浪费？	“很多受教育程度良好的年轻人，都挤着想去做公务员，这是严重的浪费。06年诺尔贝尔经济学奖得主埃德蒙-菲尔普斯昨日说，“每个国家都需要公务员，但政府机构不是给年轻人的，这是大材小用，也浪费了社会花在他们身上的教育成本。
加兰特反射! 这是一种天然的神经反射弧动作，只限于6个月以下的小婴儿！来...	加兰特反射! 这是一种天然的神经反射弧动作，只限于6个月以下的小婴儿！来试试！更多精彩内容，可以进我微博看！
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱    拯救不开心  搞笑视频  ​	哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
大宅日式禅意，简约舒适，这生活令人羡慕！	这套396㎡的案例，沿袭了日式大范围采用木质的手法，与水泥质结合到一起，呈现质朴温馨的格局。同时以写意悠闲为主线，刻画出各个极致慵懒的空间。。玄关。。。。客厅。。。。。休闲区1。。。餐厅。。。休闲区2。。。。。阳台。。。主卧。。。。。。。主卫。。。卫生间
本山大叔的《改革春风吹满地》果然是谁也逃不过的	本山大叔的《改革春风吹满地》果然是谁也逃不过的！诗诗不仅稳稳踩点，还超“配合”歌词！
新用户反馈: 美女是淘宝店主，每天无时无刻不盯着电脑和手机	新用户反馈:。美女是淘宝店主，每天无时无刻不盯着电脑和手机，不敢怠慢任何的咨询。久而久之📱手机，电脑，led发光体，这些电子产品，释放出蓝光，眼睛开始模糊，怕光[惊恐][惊恐]，  ​
红红火火的脆皮乳鸽，皮脆肉嫩的秘诀是……偷学到之后在家也能做	脆皮乳鸽是粤菜中的传统名菜，因为表皮色泽金黄，也被称为发财黄金脆皮鸽，寓意新的一年红红火火财源滚滚，不过这看起来难度很高的大菜，怎样才能搬上自家餐桌呢？教你轻松做皮脆肉嫩的脆皮乳鸽，赶快学起来吧！
微信卖酒打通线上线下团购新渠道？	日前，重庆某运营商推出的微信卖酒平台正式运营，引发业界关注。相对淘宝、酒仙网等传统的电商模式，但是业内专家表示，微信卖酒更多是一种团购模式在线上的体现。（微信：imedia360）
五一小长假只有三天，也就是一个周末	五一小长假只有三天，也就是一个周末，有些人为了缩短路上的时间可能会超速。但是，“十次车祸九次快”，超速极易发生交通事故，给自己和他人都带来伤害！​​
街头美拍：俏丽多姿窈窕淑女	街头美拍：俏丽多姿窈窕淑女。。街头美拍：俏丽多姿窈窕淑女。。街头美拍：俏丽多姿窈窕淑女。。街头美拍：俏丽多姿窈窕淑女。。街头美拍：俏丽多姿窈窕淑女。。街头美拍：俏丽多姿窈窕淑女
这个台湾腔的教练真的有毒，看一次笑一次！	这个台湾腔的教练真的有毒，看一次笑一次！搞笑视频​​
木耳的正确做法，鲜香浓郁，做法简单，男女老少都爱吃，真过瘾！	材料：木耳20克，剩鸡肉500克，油适量，盐适量，青椒适量，生姜适量，蒜适量，葱适量。。。做法： 1、木耳提前用冷水泡发。 2、锅里放油，炒香蒜和生姜。。。3、放木耳下去翻炒几下，然后放鸡肉下去翻炒几下，再放青椒下去翻炒至熟。 4、最后加点葱稍翻炒即可。 小贴士：木耳很爱炸锅一定要小心。
湖北勋西数十名警察处置校园砍人事件	据新华社消息，湖北被砍伤的师生9人，包括一名教师和8名学生，目前已造成3名学生死亡；2名学生重伤，正在医院接受抢救。另据新浪网了解到，郧西公安局由局长调动7、80民警，带队在现场展开侦查。
机智的小魔术师皮皮回答轮值星赏人@薛之谦 的提问	机智的小魔术师皮皮回答轮值星赏人@薛之谦 的提问，全程用他的歌名回答！迷弟属性十级认证周日晚21:10，期待两个人的精彩互动哦
这条微博火了 网友：中国足球靠你们了	【这条微博火了 网友：中国足球靠你们了[威武]】正当男足世界杯如火如荼进行的时候，紫光阁今年4月一条关于女足的微博，忽然翻红。2018年4月9日，中国女足成为首支杀入2019法国世界杯的球队。网友纷纷呼吁：多多关注女足。相见恨晚，为中国女足点赞，加油！[中国赞] ​
《路从今夜白》顾夜白炸伤被拆穿~~#路从今夜白# #陈若轩# #安悦溪#	《路从今夜白》顾夜白炸伤被拆穿~~路从今夜白 陈若轩
2013长春车展高清图：广本凌派实拍	广本凌派长春车展实拍图
黄皮肤女可尝试的口红颜色	看着人家皮肤白皙可以驾驭多种颜色，但是皮肤黄的女生，涂错颜色可能会显得更黄哦
天猫精灵🙃不转移话题，好吗？  ​	天猫精灵🙃不转移话题，好吗？  ​
8名韩国男子走私出怪招将黄金塞入直肠过安检	韩国海关透露，有8名韩国男子为走私黄金，将金条熔成小金珠，塞进自己的直肠过安检。他们曾成功将价值26万美元的黄金走私到日本。不过，在他们第二次用此方法走私时，日本海关识破其伎俩，将8人罚款后遣送回韩国。
吃播   胖妹儿   咖喱火鸡面+芝麻球  ​	吃播   胖妹儿   咖喱火鸡面+芝麻球
#雷锋晚报#三星柔性屏手机真有用还是纯噱头？	LG和三星联手将柔性屏幕手机炒作推向巅峰，三星今天也如约推出它的柔性屏手机GalaxyRound，准确地说该叫曲面手机，拿着这个硬邦邦的曲面手机，除了向世人昭示三星确实可以制造出曲面手机，其它的还有什么用处呢？
《奥伯拉丁的回归》10月19日发售	《请出示证件》作者研发多年的《奥伯拉丁的回归》将于10月19日登陆steam，定价20美元。这是一款黑白画风的冒险解谜游戏，讲述1807年，神秘消失5年的奥伯拉丁号突然出现，玩家将登上这艘幽灵船，搜寻物品、利用闪回能力等了解船上曾发生的悲剧。
超模贝拉街头饭拍，露脐装展现性感蚂蚁腰网友，头花亮	“超模”贝拉街头饭拍：露脐装展现性感“蚂蚁腰”网友：头花亮了
新娘妆发总是不好看，学完这个新娘妆发教程	新娘妆发总是不好看，学完这个新娘妆发教程，教你做出最美的新娘造型！
哈登周日慈善赛的预期出席球员	哈登周日慈善赛的预期出席球员：沃尔 德罗赞 布克 奥拉迪波 路威 以及更多～
北向资金净流出338万元	证券时报e公司讯，3月27日，截至a股收盘，wind统计显示北上资金合计净流出338万元。其中沪股通净流入4.9亿元，深股通净流出4.94亿元。
在美国说自己会中文，黑人小哥这浮夸演技简直了！确认过口音	在美国说自己会中文，黑人小哥这浮夸演技简直了！确认过口音，是正宗的东北人
如果没有吃到这些美食你就是枉到青岛！	青岛作为山东最大的滨海城市，海鲜当然是饕餮的首选。春天、夏天、秋天，三个季节都能吃到非常肥美嫩肉的海鲜，不管你是椒盐、麻辣，还是清蒸沾料，都好吃的不要不要的。。辣炒蛤喇。。海菜凉粉。鲅鱼水饺。。油爆海螺。。炸蛎黄
拍摄花絮：陈伟霆一动作让白百何笑场不停！白百何真的好有气质啊	拍摄花絮：陈伟霆一动作让白百何笑场不停！白百何真的好有气质啊​​
张艺兴夸了程潇后提了个要求，程潇便跳了这段舞 明星娱乐   ​	张艺兴夸了程潇后提了个要求，程潇便跳了这段舞
苏大哥就是不一样！全场欢呼，一首歌直接弄哭孙燕姿！	苏大哥就是不一样！全场欢呼，一首歌直接弄哭孙燕姿！​​
不装了！韩国瑜回归本性 民进党的“精髓”他学到了	在议会上被民进党议员轮番轰炸、羞辱的韩国瑜，终于露出“本来面目”了！日前面对绿营议员得寸进尺的质询风格，他一改隐忍克制的作风、直接飙了，不仅与其直球对撞，更呛声“你就算问我一加一等于几，我也不会回答”。对此，国民党台北市议员罗智强兴奋表示：别忘了，韩国瑜就是靠“剽悍”风格起家的！
工作or爱情？杨超越毫不犹豫做选择，杜海涛听懵了	工作or爱情？杨超越毫不犹豫做选择，杜海涛听懵了​​
【泰雅度假村】泰雅度假村，泰雅族文化传承的重镇	【泰雅度假村】泰雅度假村，泰雅族文化传承的重镇，古远的原住民歌舞表演，原始的古隧道，给人时光倒流的错觉。清澄的北港溪水，缓缓流过泰雅度假村的前庭峡谷。绰约伟丽的关刀山脉，翠岚飘渺，灵逸跃动。泰雅度假村是休闲度假，了解民族风情的好去处。 ​
12月19日｜四川早知道	今天早上，被窝也不像前几天那么粘人，盆地最低气温普遍5~8℃。这是因为我们头顶加了一床“云被”呀。所以，虽然起床重启次数减少，但白天取暖靠抖的频率会有所增加哦。。今天起，全国雨雪天气继续向东扩展，四川盆地将告别此前的暖阳，阴雨天拉开帷幕。一起来看看今明两天盆地各市的天气如何。
20岁后，你要培养与别人拉开差距的能力	#民生萧息#20几岁，人生刚刚开始。想要追逐梦想，却不知如何努力？想要突破自己，却总找不到方向？想要变得更好，却往往半途而废？其实，所谓的艰难和迷茫，大多数时候是给懒惰找借口。30个改变人生的关键能力↓每天进步一点点，梦想其实并不遥远！@人民日报
公交分局治安大队党支部组织党员民警开展“学习先进经验	#银川警务播报# 公交分局治安大队党支部组织党员民警开展“学习先进经验，查找自身不足”为主题的主题党日+专题组织生活会活动。
贾冰——看懂的人在哭，看不懂的人在傻笑     搞笑视频  ​	贾冰——看懂的人在哭，看不懂的人在傻笑
草厝路是我今年最爱的外景拍摄地了	草厝路是我今年最爱的外景拍摄地了，打算接下来每一对婚纱都带来拍一组 ​。。草厝路是我今年最爱的外景拍摄地了，打算接下来每一对婚纱都带来拍一组 ​。。草厝路是我今年最爱的外景拍摄地了，打算接下来每一对婚纱都带来拍一组 ​。。草厝路是我今年最爱的外景拍摄地了，打算接下来每一对婚纱都带来拍一组 ​
合肥新桥国际机场25日试飞	列入国家和安徽省十二五期间重点建设项目的合肥新桥国际机场经过四年来的辛勤努力工程建设总体进展顺利，华东地区管理局批复同意由东航用A330飞机今日下午16：30对新机场进行试飞。目前试飞准备会正在新桥国际机场工程建设指挥部内进行。
对于余额宝“吸血论”，我们有话说	在2013年大出风头的余额宝，突然被指为“吸血鬼”，所以甚至有评论者提出了禁止余额宝等货币市场基金的观点。余额宝真的是吸血鬼吗？且让我们一个个环节看过来，让数字说话。
【网剧档期资讯】这剧有毒来自韩国的搞笑网剧《暧昧男子》一集不到十分钟的gay里g	【网剧档期资讯】这剧有毒来自韩国的搞笑网剧《暧昧男子》一集不到十分钟的gay里gay气的剧情，讲述两个直男之间略微有那么点暧昧的同居故事
上外俄语系男生宿舍上吊学习好家境不错	昨天下午4时许，一男生被发现吊在松江区上海外国语大学学生公寓的宿舍门上，事发时宿舍门反锁。该生被送医后最终不治身亡。经警方初步调查，排除他杀。同学介绍，该男生读俄语系，今年大二，来自安徽，学习好，家境不错。
创维数码(00751-hk)终止有关收购开沃新能源汽车股权的磋商	创维数码(00751-hk)公布，就可能收购开沃新能源汽车集团有限公司及其附属公司权益，继公司与目标集团进行初步磋商后，由于潜在收购的若干主要收购条款双方未能达成协议，故董事会已决定终止有关的磋商。。据悉，目标集团主要从事生产与销售新能源汽车，包括巴士、物流车及乘用车业务。。(责任编辑：finet)
福星股份拟定增募资18亿投资房地产项目	福星股份2日晚间公告，公司本次非公开发行不超过18,986.45万股（含本数），募集资金总额不超过180,000万元（含本数），扣除发行费用后的募集资金全部投入红桥城k2项目、福星华府k4项目。本次非公开发行股票的定价基准日为发行期首日。
酒驾？自己都没算算要付出的代价是吧？	[吃瓜]6个大醉猫//#深圳交警猎虎#【酒驾？自己都没算算要付出的代价是吧？】28日凌晨，@深圳宝安交警 沙井中队在107国道开展“子夜守护”及“猎虎”行动，查获酒驾人员6人，其中2人涉嫌醉酒驾驶，4人为酒后驾驶，行动中还查获违法使用远光灯1宗。蜀黍真心想问，酒驾，没算算要付出什么代价吗？ ​
哈士奇看到自己宝宝喝水的姿势瞬间懵逼	哈士奇看到自己宝宝喝水的姿势瞬间懵逼：这tm是遗传了谁
云南贡山发生一起泥石流灾害致一死一伤	2月20日上午10时许，怒江州贡山县独龙江乡巴坡村附近公路上方发生一起泥石流灾害，滚石砸中一辆正在行驶的越野车，车上共乘坐2人，驾驶员余正军当场死亡，独龙江乡党委副书记赵福元头部受伤，且伤势较重，目前仍在全力抢救中。
连州天气03月29日08时27分发布：连州天气预报	: 连州天气 时间: 2019-03-29。。【连州天气预报】预计，今天白天我市大雨，气温19℃到21℃，东北风1级，相对湿度85%到100%；30日，阵雨转多云；31日,雷阵雨。连州气象台03月29日08时27分发布
北京交警向公众作出五项承诺保障雨天出行	北京市公安交管局25日向公众作出“如有积水而采取临时交通管制，必第一时间采取多种方式提示；接群众求助车辆抛锚，必派民警救援；运送急危重病人车辆受阻，必派警车护送”等雨天交通保障五项承诺，全力保障群众出行。
科大讯飞持续下挫，午后逼近跌停	科大讯飞持续下挫，午后逼近跌停，7个交易日股价大跌近30%。
台湾花莲县海域发生6.7级地震 震源深度24千米	中国地震台网正式测定：04月18日13时01分在台湾花莲县海域（北纬24.02度，东经121.65度）发生6.7级地震，震源深度24千米。     台湾花莲发生地震，不仅造成台湾岛震感强烈，福建亦有明显震感，浙江也有震感。
《火影忍者》宣布11月10日完结已连载15年	日前，由岸本齐史绘制的著名漫画《火影忍者》，宣布将于11月10日发售少年JUMP第50号完结。与《海贼王》《死神》并称为日本三大经典动漫的《火影忍者》在连载15年后，将迎来大结局。火影迷能在有生之年看到火影大结局，真是无憾了。
学播音的同学一定得知道董卿的“金色三分钟”	学播音的同学一定得知道董卿的“金色三分钟”。在2007年欢乐中国行元旦特别节目中，当接近零点时，现场时间突然出现了两分半钟的空档，导演马上安排董卿救场发挥。当董卿开始大方自如地自由发挥时，耳麦里突然出来导播的误判:"不是两分半钟，只有一分半钟了。"董卿连忙调整语序，准备结束语，而此时，​​
美国女歌手抵北京被熏病：哮喘发作取消演出	曾获得格莱美奖的女爵士歌手佩蒂•奥斯汀原计划10月18日在北京进行表演，但其经纪人19日表示，奥斯汀抵达北京后哮喘发作，无法演出。这也是这位63岁歌手生涯中第一次出现此类情况。网友调侃，奥斯汀一定是被北京空气“熏”病的。
保山特警推出酷炫海报，一大波铁血硬汉强势来袭！	#平安春节#【保山特警推出酷炫海报，一大波铁血硬汉强势来袭！[憧憬]】这是一群热血男儿，面对邪恶，他们英勇无畏；面对百姓，他们侠骨柔情；他们有一个共同的名字，保山特警！帅酷！[酷] ​
【湿姐吐槽】大喜变大悲，酒后开车，婚礼当天新郎车祸身亡，教训是惨痛的，看看泰国反	【湿姐吐槽】大喜变大悲，酒后开车，婚礼当天新郎车祸身亡，教训是惨痛的，看看泰国反酒驾公益广告跟酒驾者求情 是多余的，拒绝酒驾，为了自己，也为了别人！
招摇：招摇突然发现厉尘澜在身后，马上改口喜欢师父	招摇：招摇突然发现厉尘澜在身后，马上改口喜欢师父，厉尘澜笑的很满足
dnf 又闪了天御 这是第n件了 为啥还是四等一呢 你还想咋样	深渊闪，哥布林也闪，这天御套咋就那么难凑齐呢。四等一这都等了多少时间了，三套四等一这套是最早的。可为啥星辰都齐了，这套还是四等一呢，你还想咋样。还好星辰齐了，不然真的就要找个角落画圈圈去了，哎……
这样的沙雕男生怎么还有女朋友！	这样的沙雕男生怎么还有女朋友！[允悲]​​
乔布斯在斯坦福大学毕业典礼上的演讲：《保持饥饿，保持愚蠢》	人人该听三次！！！这是我听过的最好的毕业演讲。很多网友都听过，但是还是建议不妨听三遍，可能每次都有不同的感悟。
音乐录影带 tim mcgraw - "nunca te...	tim mcgraw - "nunca te olvides de amar" (西语版"humble and kind")
如果说人生有什么重要的东西，那大概就是肆意生活的勇气吧	#早安樟树# 如果说人生有什么重要的东西，那大概就是肆意生活的勇气吧，不论顺流还是逆风，都能按照自己的节奏，随着自己的心意，用心生活，用力向上！早安~
官员贪多久才会被抓？47岁是道坎	发生初次腐败行为的平均年龄为47.48岁。带病提拔的省部级官员，其平均经济腐败时间在10年左右，绝大多数是5年到15年之间。网民评论：“中国官员真幸福，贪了十年才落马，活够本了，人生可没有多少个十年呢。
首批“官方”打车软件出炉最多可收6元电召费	北京市交通委发布了首批4款“官方”手机打车软件，分别是“冠名”了96106之后的易达打车、移步叫车、摇摇招车和嘀嘀打车，他们可收取最多6元的电召费。但其他打车软件，如出现“竞价”“加价”行为，经乘客举报，将被叫停。
《古诗词课》：品诗之境阔，悟词之言长	#读浙#中国古典诗词，是灿烂中华文化中的明珠。本书共三十六课，分上下两编，始于《诗》《骚》，终于南宋之王沂孙，呈现了中国古典诗词大脉络。品读诗词意境，欣赏声韵之美，该书是品悟中国古典诗词的典范之作。
日本七分之一房屋无人居住及维护空置成“鬼屋”	据英国《金融时报》25日报道，日本目前大约七分之一房屋是无人居住及维护的“鬼屋”；原因是日本生育率偏低，移民占比又极低，加上地震多发和体制问题，民众多宁建不拆。目前，日本大地上散布着逾800万户无人居住的空置房屋。
一个人对你好很容易，喜欢你也很容易，重要的是坚持	一个人对你好很容易，喜欢你也很容易，重要的是坚持。一个人和你在一起的时候对你好，是喜欢你。但是你们没有在一起，他还对你好，那是真的爱你。
经济参考报：预计中国2018年不会真正加息	【经济参考报：预计中国2018年不会真正加息】经济参考报头版署名熊园的评论文章称，由于中国货币政策主要考虑的是国内因素、独立性较强，加之中国实际利率水平已较欧美经济体大幅走高，预计明年中国不会真正加息，即不会上调存贷款基准利率。
cmc markets首席市场分析师michael hewson：市场正密切关注	cmc markets首席市场分析师michael hewson：市场正密切关注通胀抬头，同时预期利率水平将上升，并认为经济增速将弥补现金成本上升；股市伴随债券收益率上升也并不罕见，但如果美债10年期收益率升至3%，股市可能仍会受到利率快速上行的冲击。
政府工作报告“民生清单”!你关心的都在这	【政府工作报告“民生清单”，请查收！】把高血压、糖尿病等门诊用药纳入医保报销、两年内基本取消全国高速公路省界收费站、移动网络流量平均资费再降低20%以上……今年的政府工作报告里，包括了这些有温度的民生细节。速度抢“鲜”看↓↓
街拍, 性感美少妇背心热裤出街, 你有没有一点心动	分享时尚的文章，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注。时尚热裤穿出你的与众不同的味道，今年时尚修身显窈窕的身姿，轻盈美女迷人美姿，玲珑身段秀出的性感让人留恋不止！。。。。。。。街拍, 美女云集个个身材完美, 好身材撩你没商量。配图来源网络，如有侵权联系删除。
学校通知提前开学学生不满	#许昌爆料# 。近日收到多名学生爆料，许昌二高高二升高三的学生 希望能延长我们暑假放假时间  这么热的天在学校真的学不进去 希望能给我们自由学习时间，又是没空调呢，又是跑操了，这事你怎么看
京东无人机送快递！  厉害了我滴京东！   ​	京东无人机送快递！  厉害了我滴京东！[good]。京东无人机送快递  ​
加拿大发现的小惊喜，在直升机拍下被丛林层层环绕的爱心小湖！	独自前行的背包客，你们能猜到这是去哪儿吗？。。这里是加拿大的魁北克。。。被层层植被环绕的静谧小湖，清澈见底，在晚秋也不见一丝荒凉，照样明媚耀眼。。。这张图绝对是一个惊喜，我们本是想乘坐直升机拍下这片森林，结果在高空竟然扑捉到了这汪爱心湖！
浴室玻璃爆裂 店铺老板抢走收据撕毁	2014年，汪先生在杭州石桥装饰城买了一套淋浴房，这个月17号，他老婆在洗澡的时候浴室玻璃门突然爆裂，他找到当初卖玻璃门的商家，对方竟然把收据抢过去，撕掉了。
吃撑不怕，七款饭后佳品助消化	#吃货涨姿势# 。1、烧烤后吃梨。。2、吃蟹后喝生姜红糖水。。3、油腻多 吃核桃。。4、吃方便面后吃水果。。5、慢性支气管炎饭后吃柿子。。6、吃火锅后喝点酸奶。。7、消化不良饭后吃菠萝或木瓜。。经常被撑到的吃货们赶紧收藏吧！
离岸人民币兑美元走低约165点，报7.0836。在岸人民币兑美元日内跌超1...	离岸人民币兑美元走低约165点，报7.0836。在岸人民币兑美元日内跌超100点，现报7.0729。
大学生发帖出租自己寻娱乐陪吃饭陪逛街陪看月亮	为摆脱单身，枣庄学院一男生在学校贴吧内发”出租帖“，光棍节出租：陪吃饭10块，陪聊20块，陪喝酒30块，陪哭100块，陪逛街50块，陪看月亮10块，陪压马路20块，1公里以内……单身的同学们，光棍节，你会找谁陪看月亮？？
中国财富管理50人论坛2018第六届年会 沈建光	中国财富管理50人论坛2018第六届年会 沈建光：所有的互联网公司、金融公司必然是跨界的
中概股的先驱者：搜狐、新浪、网易	后来的中国公司都该感谢这三家门户。在互联网最低潮，他们体现出上市公司契约精神。既没有趁着市值低私有化，卷走投资人的钱，也没有做假帐，更没有通过金蝉脱壳的把公司的部分转到自己名下。它们努力经营。为后来的中国公司树立了信誉，详见
刑诉法草案明确非法证据排除标准	修正案草案第十五条、第十八条规定，采用刑讯逼供等非法方法收集的犯罪嫌疑人、被告人供述和采用暴力、威胁等非法方法收集的证人证言、被害人陈述，应予以排除。法院、检察院、公安机关都有排除非法证据的义务
这些都是“霸王条款”	“先签收后验货”“禁止自带酒水”“特价、促销商品概不退换”…这些都是霸王条款，遇到果断打12315投诉！今天3·15#国际消费者权益日#，为自己权益，扩散！
国外搞笑：据说，以前试验飞行这样试的···	据说，以前试验飞行这样试的···。。这漂浮起来的感觉，不是ps的哦！而是水实在太清澈了！！。。这桥，是印尼一座树根连接起来的，真是天然木桥！。。这展示的到底是衣服还是包包？。。你买了一张最便宜的票？
漫威观影顺序:《钢铁侠1》→《无敌浩克》→《钢铁侠2》→《雷神	漫威观影顺序:《钢铁侠1》→《无敌浩克》→《钢铁侠2》→《雷神》→《美国队长1》→《复联1》→《钢铁侠3》→《雷神2》→《美队2》→《银河护卫队1》→《复联2》→《蚁人》→《美队3》→《奇异博士》→《银河护卫队2》→《蜘蛛侠英雄归来》→《雷神3》→《黑豹》→《复联3》→《蚁人2》→《惊奇队长》​​
【圈内闻】人美就是有料！看 gal gadot 转呼啦圈儿。原来这是她的特殊技能	【圈内闻】人美就是有料！看 gal gadot 转呼啦圈儿。原来这是她的特殊技能 边玩边聊天，结果撑不住了只能停下来。看她举手投足间散发出来的可爱气息
小布什在父亲葬礼上致悼念演讲：你是世界上最伟大的父亲	小布什在父亲葬礼上致悼念演讲。他们是两任美国总统。也是一对普通的父子。在演讲中。小布什有对父亲的深情缅怀和赞美。也有轻松的调侃和回忆。而期间他也几度哽咽……“他对这个世界说的最后一句话是，我也爱你。”最后小布什走下台。经过灯光下覆盖着星条旗的父亲的灵柩。轻轻地拍了两下。做了最后的道别。▼
为了口吃的小狗竟然这样，两狗又干起来了，谁先动的手哦2018宠你而来萌宠红	为了口吃的小狗竟然这样，两狗又干起来了，谁先动的手哦2018宠你而来
小哥初次相亲被拒，女方：因为他的鞋子	有网友爆料，说一位长得还不错的小哥哥，第一次去相亲，就被女方拒绝了，原因是他穿的鞋子不对。下面我们看下故事剧情和网友评论吧。。。。。。下方是网友的评论：
前脚是最爱，后脚立马翻脸不认人	双手合十许心愿，花苞是否会开放
中石化女处长被色诱谣言制造者被刑拘	据悉，为泄愤报复、诽谤他人，在网上一手制造传播“‘情妇’举报副区长、公安分局长”“中石化‘非洲牛郎门’”等谣言的犯罪嫌疑人傅学胜日前被上海市公安机关依法刑事拘留。
张杰24小时神级改编《天下掉下个林妹妹》将经典的传统戏曲融入到摇滚等现代元素~完	张杰24小时神级改编《天下掉下个林妹妹》将经典的传统戏曲融入到摇滚等现代元素~完美的改编张杰天上掉下个林妹妹
一位养了两只雨丝蜑螺当宠物的网友表示，每次给它们投喂小胡萝卜	一位养了两只雨丝蜑螺当宠物的网友表示，每次给它们投喂小胡萝卜，它俩总要愉快地玩一阵“杂耍”才开吃……画面也是有点奇妙[哆啦a梦吃惊]​​
40岁的秦海璐和40岁的海清，感受一下气场！	40岁的秦海璐和40岁的海清，感受一下气场！。。40岁的秦海璐和40岁的海清，感受一下气场！。。40岁的秦海璐和40岁的海清，感受一下气场！。。40岁的秦海璐和40岁的海清，感受一下气场！。。40岁的秦海璐和40岁的海清，感受一下气场！。。40岁的秦海璐和40岁的海清，感受一下气场！
75厘米袖珍人，50岁了依然乐观，大哥大嫂对她不离不弃！	75厘米袖珍人，50岁了依然乐观，大哥大嫂对她不离不弃！来与本王一起乐起来
公安部日前召开全国“两会”建议提案交办会黄明出席并讲话	黄明要求，各承办单位要根据郭声琨同志关于认真听取代表委员意见、积极做好沟通交流的要求，积极适应建议、提案办理工作的新形势新任务新要求，以更高标准和要求扎实做好各项办理工作。今年公安部承办建议提案629件。
黄景瑜记者上线：偷拍王嘉尔睡觉打呼，吃瓜群众陈学冬已上线综艺大咖秀  ​	黄景瑜记者上线：偷拍王嘉尔睡觉打呼，吃瓜群众陈学冬已上线
高校开“女子防身术课”受追捧	“女子防身术”课程是将传统柔道技巧融入教学，从踢、打、摔、拿等方面增加女生防身的技术含量。图为“女子防身术”课堂上，女学生上演飞踢。 马义恒 摄
李健《心升明月》温润如玉，吟唱着他自己的调调。心升明月	李健《心升明月》温润如玉，吟唱着他自己的调调。心升明月，唱一首诗，意境悠远;沧海轻舟，歌一幅画，诗意盎然
澳博首三季多赚32%至50.68亿元，EBITDA率上升	期内，博彩收入578.52亿元，升2.2%，经调整除息税折旧及摊销前盈利（EBITDA）为57.15亿元，升11%，EBITDA率改善至9.8%，按年升0.8个百分点.
毛不易《水乡》，一个身上透露着江南温婉的东北汉子	毛不易《水乡》，一个身上透露着江南温婉的东北汉子，温柔的声音犹如丹青缀色，带你领略江南水乡风景，为画卷增添了怡情的风采。
【儿童体检有哪些项目？】	一起来听听 首都医科大学附属北京儿童医院 儿童保健中心的“纪文静”（主治医师）如何说吧！
热门电影大推荐 电影视频咖    听说红配绿是今年最流行的情侣色?听说男...	听说红配绿是今年最流行的情侣色?听说男厕是最佳约会地点？我读书少，你可别骗我
日本摄影师斋藤康一展览	日本摄影师斋藤康一展览。。11月4日，日本摄影师斋藤康一“回眸40年”摄影展在北京中华世纪坛艺术馆开幕。展览展示了斋藤康一从1976年——2018年在中国拍摄的百姓生活的照片。
长沙身边事【视频 | 2018湖南车展明天上午开幕，我们等你来...	2018湖南车展一切准备就绪，明天上午将在湖南国际会展中心（世界之窗旁）开幕，不见不散！（视频/何佳洁 夏葳怡 王珏 无人机/顾荣）
看这只猫的动作，就知道榴莲有多臭了	看这只猫的动作，就知道榴莲有多臭了[喵喵]​​
荣耀note10 刺激战场游戏体验，开启hdr画质和最高帧率模式，依然流...	刺激战场游戏体验，开启hdr画质和最高帧率模式，依然流畅。得益于液冷散热技术，一局下来实测温度不超过39℃，功耗控制的很不错。
wekimeki金度延 韩国女团weki meki成员金度延为美宝莲新款...	韩国女团weki meki成员金度延为美宝莲新款睫毛膏拍摄了一组关高，金度延超模脸演绎起这款睫毛膏也是种草度百分百
中纪委网站刊文：党规党纪严于国家法律	中央纪委监察部网站刊登文章《党规党纪严于国家法律》：党规党纪严于国家法律，这是由中国共产党的先锋队性质决定的。党只有以更严的标准、更严的纪律要求和约束各级党组织和广大党员干部，才能永葆先进性和纯洁性。
听障人士的福音—Kinect手语翻译机	近日，微软研究院展示了多项最新研究成果，其中Kinect手语翻译机引人注目。它可以通过捕捉用户手势，经过程序识别将手语翻译成口语；它亦可以将文本信息反向翻译为手语，且这种过程是实时的。研究人员将继续完善该技术
广东省级财政科研项目资金可跨境拨付港澳高校科研机构	广东近日出台省级财政科研项目资金管理监督办法，明确省财政科研项目经费可跨境拨付。资助港澳特区高校、科研机构的省科研项目经费，可按照国库集中支付的规定，由项目主管部门直接拨付至港澳特区高校、科研机构。（新华社）
郑州说事 这样的小姐姐你会喜欢吗    ​	这样的小姐姐你会喜欢吗
【新能源乘用车4月销7.3万增1.5倍】	格隆汇10日讯，据乘联会厂家数据，18年新能源乘用车4月销量达到7.3万，同比增1.5倍，环比3月增3成。18年1-4月的新能源车产销呈现强势开门红的特征，体现了市场化的需求趋势逐步体现。
日语 日语自学 日语学习资料 日语学习日语视频     日语常用口语学习...	日语常用口语学习 零基础发音入门视频教程 剖析男性单身汪的内心
五峰法院积极走访倾听群众心声	近日，湖北省五峰土家族自治县人民法院以党的群众路线教育实践活动为契机，积极开展走访活动，建立党组成员联席制度，每名党组成员分片走访，进村入户，下田间地头，到工厂车间，真心实意倾听群众的意见和建议，受到广泛赞扬。
520和妈妈在malaysia过节啦ʕ•̫͡•	520和妈妈在malaysia过节啦ʕ•̫͡•ʔ♡*:.✧。海上清真寺好美啊 沙巴大学超大 粉色清真寺少女心又爆棚了٩(ˊωˋ*)و还有自己学校的沙滩🏖和超好次的椰子冰淇淋 叻沙 拉茶 榴莲吐司✌🏻下午虽然因为暴雨⛈没看到丹绒亚路的醉美日落，但是又被海鲜大餐和猫山王榴莲给喂得心满意足🙈肚子圆滚滚 ​
【饭拍视频】禹元材 180511 启明大学校庆   引领粉丝清唱...	180511 启明大学校庆 。 引领粉丝清唱之被热血男饭支配的恐惧 。cr.naryeong_
白领辞高薪工作考博：再难也要想法成北京人	王军海在北京一家投资公司工作了6年多，薪水待遇让很多人羡慕，但今年他仍下定决心辞职“考博”。“其实我也挺舍不得的，但是没办法，不通过这个渠道，就成不了应届毕业生，也就很难再有机会解决北京户口。”北京户口真那么重要吗？
郑州美食 用奥利奥、各式水果和麦片，就能做出有心意的酸奶杯，3种炫酷花样...	用奥利奥、各式水果和麦片，就能做出有心意的酸奶杯，3种炫酷花样喝法get√
现在的儿童玩具太有意思了，吓老子一跳！！！  搞笑小兵彻底被玩坏  ​	现在的儿童玩具太有意思了，吓老子一跳！！！
这是怎么回事，华为手机还能信任吗？  ​	@华为中国  @华为手机  @华为终端官方微博  这是怎么回事，华为手机还能信任吗？  ​
确认过眼神，这是模型机！！！	确认过眼神，这是模型机！！！[二哈]搞笑视频​​
原料药产能短期内或受GMP认证影响	2011年制药工业行业新版药品GMP开始实施，涉及原料药、无菌药品、生物制品、血液制品、中药制剂。从总体上看，新版药品GMP的实施对医药产业的发展具有着积极的推动作用。但在短期内，GMP认证过程中的生产计划调整或许将影响到原料市场供应。
菲律宾：恐怖分子被全歼 马拉维反恐战结束	央视网消息：菲律宾马拉维反恐战今天宣告结束。菲律宾国防部长洛伦扎纳在第11届东盟防长会上表示，在22号的行动中，军方将残存的42名恐怖分子全部歼灭。
从小培养孩子自信的28种方法	#优学讲堂# 每个家长都希望自己的孩子充满自信，然而自信并非天生，需要不断的认可和鼓励。而有时，父母的无心之举会挫伤孩子的信心，甚至让孩子产生自卑心理。作为父母，我们要怎样做呢？28种培养孩子自信的做法，学起来！转给新手爸妈！↓↓↓
李宇春助阵黄雅莉艺术展，怕雅莉被撞到直接将好姐妹拉到怀里	李宇春助阵黄雅莉艺术展，怕雅莉被撞到直接将好姐妹拉到怀里，临分开前的摸头杀感受一下
欧洲特种部队集锦，劲旅混剪，  ​	欧洲特种部队集锦，劲旅混剪。
有研新材：靶材新生产线已经部分投入使用 处于逐步扩产阶段	中国证券网讯 有研新材（600206）7月25日在投资者互动平台上表示，公司靶材新生产线已经部分投入使用，处于逐步扩产阶段；上半年公司并无计划发布业绩预报，新厂房投产后对公司业绩有一定影响。
一款特别漂亮的宝宝钩针裙快快收了吧	这款裙子哪怕是新手都会容易学会的哦，如果喜欢关注我了后就能看到详细图解.。。。再来张背后的。。下摆图，关注我了后下摆还有其它的好几种钩法图解哦。。上身图。。综合网络，如有侵权联系删除。
还记得trae jefferson吗？身高只有170，高中时期凭借着劲爆...	还记得trae jefferson吗？身高只有170，高中时期凭借着劲爆的球风火遍全美。来看看他在大学的最新比赛集锦，单场25+7+7，打法依然没变，拜佛太销魂！视频转载自油管
大数据揭秘：你们如何在5小时内花光了1.5个亿？	关于淘榜单。淘榜单是淘宝内容生态的唯一官方榜单和数据服务平台，由天下网商与淘宝内容生态部联合制作推出。。我们希望用一套公开、公平、公正的内容评估体系，全面衡量淘宝达人的价值，并用数据打通淘宝内容生态的全链路，挖掘中国内容生态中最具消费驱动力的意见领袖。
季羡林：不完满才是人生	①千万别浪费过多的时间，终日卿卿我我，余出来的时间应该用在刀刃上；②天资+勤奋+机遇＝成功；③对己，可以不烦不躁；对人，可以互相谅解…10年前的今天，国学大师季羡林去世。重温这位百岁老人的人生感悟↓↓
男子持18元玩具枪抢劫酒店 作案前对着监控摆造型	日前，在桂林一家酒店门口，一男子戴着口罩，对着监控还摆造型。随后男子走进酒店，直接拔出枪对着服务员要钱。突然，两名客人走了进来，男子马上把枪藏进了裤子里，快速走出了酒店的大门。经过布控，嫌疑男子被警方抓获。据其交代，他使用的不是真枪，是18块买来的玩具手枪。目前，嫌疑人因涉嫌抢劫已被批准逮捕。
百度缺席Q2本地版手机导航排行榜任重道远	EnfoDesk易观智库产业数据库发布的《2013年第2季度中国本地版手机导航客户端市场季度监测报告》数据显示：第2季度高德导航(含“途语导航”)、凯立德导航及图吧导航分别以相应的比例占据中国本地版手机导航客户端市场份额前三位。
主席夫妇穿出""中国style""	①22日，阿姆斯特丹王宫，习近平首穿中式服装出席正式外交场合。②中国风，时尚范:中国风十足又融合西方元素。③情侣装，亮丽色：彭丽媛服装亮色元素总会巧妙地与习近平的服装细节相呼应。④中国梦，代言人:中国服装会跟随国家形象一步步提升。
申万宏源固收研究主管孟祥娟和分析师秦泰19日点评称：9月及三季度经济数据符合预期	申万宏源固收研究主管孟祥娟和分析师秦泰19日点评称：9月及三季度经济数据符合预期，短期对经济超预期向好的担忧有所缓解；预计四季度gdp增速小幅回落至6.7%左右，ppi则将受高基数影响快速回落至2.6%左右，全年名义增速高点仍为一季度。
乾景园林联合预中标河道治理ppp工程项目	上证报讯（记者 孔子元）乾景园林公告，公司牵头的联合体预中标四川省雅安市荥经县经河、荥河县城段河道治理工程ppp模式（二次）项目。项目总投资约25,202.05万元（占公司2017年度营业收入54,916.32万元的45.89%），合作期15年。
刘诗诗心理罪之城市之光 北京楠友团～为米楠刘诗诗 疯	刘诗诗心理罪之城市之光 北京楠友团～为米楠刘诗诗 疯狂打call～祝心理罪城市之光大卖～前线小狮子辛苦啦～刘诗诗
圣诞快乐， 有猫猫陪你	圣诞快乐， 有猫猫陪你 ​。。圣诞快乐， 有猫猫陪你 ​。。圣诞快乐， 有猫猫陪你 ​。。圣诞快乐， 有猫猫陪你 ​。。圣诞快乐， 有猫猫陪你 ​。。圣诞快乐， 有猫猫陪你 ​。。圣诞快乐， 有猫猫陪你 ​。。圣诞快乐， 有猫猫陪你 ​。。圣诞快乐， 有猫猫陪你 ​
100个做菜小窍门,连退休厨师都说好，太实用了	100个做菜小窍门,连退休厨师都说好，太实用了！ ​​​​
烧酒设备——蒸酒后的酒糟，除了猪和牛，还有什么作用？	酒糟营养丰厚，含有丰厚的粗蛋白和粗脂肪。他们分开酿酒设备后，不只用来养猪、养羊、养牛...而且还具有这些效果。明天，刘文秀将与大家分享这个范围99 %的人们不知道的知识！
试吃边推边吃的“冻痴”，吃前需冷冻，冻好的时候大神胡子都没了  ​	试吃边推边吃的“冻痴”，吃前需冷冻，冻好的时候大神胡子都没了
昨晚杨坤的南京个唱不仅带来多首经典原创更将曾经在《歌手》演唱过的	昨晚杨坤的南京个唱不仅带来多首经典原创更将曾经在《歌手》演唱过的经典曲目带上舞台，演出现场天地立三屏合一，超级酷炫！@杨坤 这样令人震撼的舞台，还怕没人来
11月1日起农家乐度假村都纳入旅馆业管理	省政府日前正式公布《四川省旅馆业治安管理办法》，将农家乐、家庭旅馆等全部纳入旅馆类，强调促进全省不同档次、不同规模旅馆的健康发展。新《办法》将于今年11月1日起正式实施。
超级欢乐的一家人，哥哥套路妹妹，没想到却被妹妹给套路了！ ​	超级欢乐的一家人，哥哥套路妹妹，没想到却被妹妹给套路了！
正面指纹vivox21，对比华为mate10，和联想zuk s5 联想 ...	正面指纹vivox21，对比华为mate10，和联想zuk s5   （使用  录制）
男子明知被骗仍汇给骗子54万：看他究竟能骗多少	近日，一个由陈某掌控的17人诈骗团伙被警方捣毁。曾被骗走54万的老刘很是激动，警方终于给他报了一箭之仇。其实在被骗走7万元时，老刘已意识对方有问题。可他选择继续被骗，原因是想看看骗子究竟能骗走多少…
今天，发条微博缅怀白方礼	【今天，发条微博缅怀白方礼】74岁高龄时，他决定靠蹬三轮资助贫困生，一蹬就是十多年。35万元，他圆了300多名贫困学生的上学梦。那年，他向老师递上饭盒里的500元：“我干不动了，以后可能捐不了了，这是我最后一笔钱…”2005年9月23日，白方礼老人去世。今天是老人生日，致敬！ ​​​[泪] ​​​
后果严重！下月起，这些人将限乘火车飞机	国家发改委、民航局、铁路总公司等部门联合发布多个相关意见，规定自5月1日起，限制特定严重失信人乘坐火车、飞机。其中，在动车上吸烟的，180天内不得乘坐火车；冲击值机柜台、安检通道或登机口的，一年内限乘飞机。戳图了解↓↓扩散周知！
射洪举行初中教育联盟成立暨授牌仪式	今日，我县初中教育联盟成立暨授牌仪式在青岗中学举行。本次教育联盟工作是以义务教育均衡发展、促进教育公平、全面提升公办初中学校教育质量为目标，优化教育资源配置，逐步缩小城乡之间、校际之间差距，最大限度满足群众对优质教育的需求。
妻子的浪漫旅行 谢娜x魏大勋	谢娜想给魏大勋挖坑，不料被大勋秒看穿，师傅居然败给徒弟！
道明寺高兴的样子倒是蛮可爱，不过被杉菜发现就尴尬了，道明寺你的霸气范	道明寺高兴的样子倒是蛮可爱，不过被杉菜发现就尴尬了，道明寺你的霸气范儿去哪了~~
刚刚，中俄元首作出重要决定！	新华社快讯：中俄元首5日决定将两国关系提升为“新时代中俄全面战略协作伙伴关系”。
景区球石不让拿 游客发飙：拿个石头咋了	近日，山东烟台一游客到长岛旅游离开时，两三岁的孩子想带走景区特色球石，遭到工作人员劝阻。球石是大海积年累月冲刷而成，不能再生；也是渔民们重要的生产场所。景区已明确标示禁止捡拾带离球石，这名游客却无理取闹，当场发飙。还希望游客能增强自身的自觉意识。
北辰区特教学校轮滑代表队在2017年全国特奥轮滑比赛中喜获佳绩	#北辰资讯#近日，北辰区特殊教育学校做为天津特奥轮滑队的代表参与在四川省眉山市举行的全国特奥轮滑比赛，又取得了多个傲人的成绩。
陕西发现规模最大春秋时期周系墓葬	陕西省考古研究院12月12日透露，当地发现了目前全国规模最大春秋时期周系墓葬，一个湮没千年的周代封国由此重见天日。。。。　　据介绍，此次发现的刘家洼墓地位于陕西澄城县境内。因被盗扰，考古人员对该墓地进行了全面勘探与抢救性发掘，发现墓葬56座，车马坑2座，马坑1座。
用木头造汽车, 比钢硬5倍!还省油!	用木头造汽车, 比钢硬5倍还省油!
商务部就美白宫声明发表谈话：中方有信心、有能力捍卫国家利益	我们对白宫发布的策略性声明既感到出乎意料，但也在意料之中，这显然有悖于不久前中美双方在华盛顿达成的共识。无论美方出台什么举措，中方都有信心、有能力、有经验捍卫中国人民利益和国家核心利益。中国敦促美方按照联合声明精神相向而行。
支持！北京整治养老行业“保健”乱象，虚假宣传将被严惩	#资讯#20日，北京市民政局印发《北京市整治养老行业“保健”市场乱象，保护老年人合法权益工作方案》，重拳出击，明确养老行业“保健”乱象的具体整治范围、内容和具体措施，将严厉打击虚假宣传、虚假广告、制售假冒伪劣产品等扰乱市场秩序行为及欺诈老人等各类违法行为。重点检查↓↓↓
成都王府井夏季化妆品节，超多大牌等你来选！	成都王府井夏季化妆品节来啦！悦彩花颜，只为你美丽绽放！6月6日至18日，品牌日购指定化妆品满100返10元礼券！超多大牌等你来选，超多组合随意搭！这个夏天，成都王府为你助力！！！！。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料qq：3386405712】
主人问金毛喜欢儿子还是女儿，金毛的选择谁也想不到，这狗成精了！ 微	主人问金毛喜欢儿子还是女儿，金毛的选择谁也想不到，这狗成精了！
女子回家重庆西站丢行李，蜀黍及时帮其找回	#春节我在岗#大年初三，周某坐出租车到重庆西站下车时，不慎将随身携带的行李落在了出租车上。重庆西客运治安派出所民警接到周某报警后，赶到了现场，通过调取视频监控发现并帮她及时找回了遗失的行李。坝姐提醒各位小伙伴，过节回家在注意安全的同时要携带好随身物品，以免发生类似情况。
徜徉在济南五龙潭的樱花小道，感受陌上花开缓缓归！	只有在五龙潭看过樱花，才算是牵住了春天的手//#满城春色#在济南五龙潭公园，看樱花，早已成为济南人不可更改的习惯与追求。虽说“万紫千红总是春”，但是只有在五龙潭看过樱花，才算是牵住了春天的手。
国泰君安呛声安信反驳	安信证券新策略首席吴照银在8日下午表示：“通读了同行的报告，核心逻辑是非标有序违约、资金避险回流债市、低估值蓝筹。不过问题在于为何市场会跳过经济‘衰退’式下跌直接开涨？”
武汉青山区人大常委会原副主任桂质良接受监察调查	原标题：武汉市青山区人大常委会原副主任桂质良接受监察调查。。　　据武汉市监委消息：武汉市青山区人大常委会原副主任桂质良（民革党员）涉嫌严重职务违法，目前正在接受监察调查，并被采取留置措施。（武汉市监委）
星园路一水管被“野蛮”挖爆	昨天下午，新香洲星园路海悦云天小区工地旁一水管破裂，喷出的水柱约有三层楼高。据了解，工地一挖掘机在进行挖掘作业时不慎将供水管道挖破，供水抢修人员随后赶到现场将其修复
时尚摄影师席镜明参加《相亲相爱》电影首映礼	10月26日，时尚摄影师席镜明参加由张艾嘉导演执导并主演的《相爱相亲》电影首映礼，本片感动与幽默并存，讲述了三代女人心事，温暖真切的故事打动了不少观众。其中一场田壮壮放着《花房姑娘》对话张艾嘉的车戏尤为精彩，二人凭借此片提名了金马最佳男女主角。。。综合网络，如有侵权联系删除。
《偶像练习生》蔡徐坤不想当队长啦！   ​	蔡徐坤不想当队长啦！
童瑶时尚街拍曝光  自由随性元气满满	近日，网上曝光一组童瑶的时尚街拍。照片中童瑶造型多变，大胆亮眼的色彩搭配，简约流行的配饰，潮范儿十足。向来以活力著称的童瑶搭配经典的运动风格，元气满满。。。。。。。。综合网络，如有侵权联系删除。
洪秀全演义之二—大破湘军6	洪秀全演义之二—大破湘军6。11/05 11:47 无欲则刚。。。。。本文及配图均为趣头条自媒体用户上传，不代表平台观点。。本文出自趣头条：
撻著一句廣東歌歌詞｜2019年8月20日·星期二	製圖：阿飯 設計：王山児
生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，没有人能免得了孤独	生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，没有人能免得了孤独，与其逃避它不如去面对它。不以失为忧，不以得为喜，人生就可时时安乐。其实并不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。
干货丨回顾各章节重点内容（中药一第31期）	本文为波波老师原创/整理。转载需注明来源
民警为民 永远在路上！	和县公安在线 民警杜昌来为改变村里多发交通事故的情况，保障村民交通安全，他倡导建立“农村交管劝导站”，让全村至今也未发生重大交通事故，为保障学生上学、放学的安全，他联合学校设立助学岗等待区，让交通混乱的局面得到改善，家长竖起大拇指！
王者出击幕后花絮：心疼！baby挚爱超级兵背叛了！ab被秒眼神超可怜综艺大咖秀	王者出击幕后花絮：心疼！baby挚爱超级兵背叛了！ab被秒眼神超可怜
拉脱维亚当家球星拉斯马尼斯长着一张清秀的脸孔	拉脱维亚当家球星拉斯马尼斯长着一张清秀的脸孔，但是其实打球风格非常强硬。而且他的口袋里几乎十八种武器样样俱全，不管是内线暴扣还是外线精准制导都能轻松得分！这次世界杯上他又贡献了哪些精彩表演？
这十部剧，看了不笑算我输，真的是童年的美好记忆啊……	第一部《天下第一媒婆》。。。第二部《李小环与苗翠花》。。。第三部《我爱河东狮》。。。第四部《春光灿烂猪八戒》。。。第五部《武林外传》。。。第六部《刁蛮公主》。。。第七部《上错花轿嫁对郎》。。。第八部《九岁县太爷》。。。第九部《铁将军阿贵》。。。第十部《壮士出征》
长沙将新开工1万套人才公寓	从市住建局了解到，今年长沙将新开工1万套人才公寓，尽最大可能满足各类人才住的需求。
疯狂“二哈”累累犯案 民警深夜捉拿	3月7日晚，南京江北新区公安分局泰山新村派出所接到辖区内一小区发生大型犬伤人的报案，民警赶到现场后从周围居民口中得知，此次伤人的哈士奇竟然已是个“累犯”，很快民警就将其“抓捕归案”！（通讯员：刘兵  编辑：胡晓月）
权益基金周报：重配地产股基领涨混基低仓位制胜	上周，“两会”进入倒计时，热点逐渐降温。加上3.15的临近。多数基金选择了转攻为守，减仓今年有可能中枪或躺枪的消费行业和累积过多涨幅的成长性个股。汇丰2026周期混合上涨2.74%，业绩居首。该基金四季度仓位仅为76.6%。
初恋脸李渔扑倒杨夕李渔@张耀gala 不小心扑倒杨夕@万鹏er ，咳咳咳	初恋脸李渔扑倒杨夕李渔@张耀gala 不小心扑倒杨夕@万鹏er ，咳咳咳，这是初恋的味道，这么优秀都男二观众来疼。
没有什么过不去 只有再也回不去	我为你放弃全部，。你却让我输得一败涂地，回不去又放不下。。。你有你的清欢渡，我有我的不归路。。。我很喜欢你，可好像。只能到这里。。。没有什么过不去，只是再也回不去。。。想的是你，念的是你，所以啊 我爱你啊。。。别再想过往事，毕竟都成了故事。
这只猫眼睛看不见，幸好遇到好心的叔叔，发生令人震惊的转变！	.。泪目。你看小说，我付钱
一大波新皮肤来袭，看了最后这个同学说就算吃土也要买   王者荣耀 王者荣...	一大波新皮肤来袭，看了最后这个同学说就算吃土也要买
苹果不满赔偿金额，二诉三星	苹果与三星的诉讼似乎不会因判决而终结。由于1.19亿美元的判决结果远远低于苹果22亿美元的赔偿请求，周五晚些时候，苹果公司向加州地方法院递交了两项诉讼，一项寻求针对三星产品的禁售令，另一项要求针对赔偿金内容进行部分重审。
中国通海金融(00952.hk)10月22日耗资9.63万港元回购13万股	格隆汇10月22日丨中国通海金融(00952.hk)公布，2018年10月22日，公司按每股0.74-0.741港元，耗资9.63万港元回购13万股，占现有已发行股份的0.002%。
wwe：大秀哥和大布终于打起来了，大布被大秀哥秀的一脸懵逼	wwe：大秀哥和大布终于打起来了，大布被大秀哥秀的一脸懵逼，认怂了
tech insider记者在mwc现场详细把玩了华为mate  x和三星galaxy fold	tech insider记者在mwc现场详细把玩了华为mate  x和三星galaxy fold后。最后得出结论：国货胜出！
岳云鹏：有想问的问题可以共同探讨，比如我师父身高	孙越[超话]岳云鹏：有想问的问题可以共同探讨，比如我师父身高，郭老师正在提刀赶来的路上！​​
电影 剧情 4分钟看完农村感人电影《我们天上见》     ​	4分钟看完农村感人电影《我们天上见》
2019打卡记词day51 议程设置	新闻大咖。打卡记词2019。新传土拨鼠官方微店入口
最新撸猫大法## #微博搞笑排行榜# #搞笑红人周#	最新撸猫大法 微博搞笑排行榜
美联储维持联邦基金利率不变	新华社华盛顿3月20日电（记者许缘　邓仙来）美国联邦储备委员会20日宣布将联邦基金利率目标区间维持在2.25%至2.5%的水平不变，符合市场普遍预期。。美联储同时表示有意从5月份开始放缓资产负债表缩减步伐，计划9月底结束缩减资产负债表计划。
水利部启动规划和建设项目节水评价，从严叫停不通过项目	水利部启动规划和建设项目节水评价，从严叫停不通过项目。新华社消息，记者5日从水利部了解到，水利部近日启动规划和建设项目节水评价，从严叫停不通过项目，突出节水在规划和建设项目前期工作中的优先地位。。（本文来自于界面）
灭霸詹姆斯，一人扛起全队詹姆斯	骑士今天主场109-99战胜凯尔特人，系列赛大比分追至3-3平。。詹姆斯发挥出色，全场砍下46分11篮板9助攻3抢断1盖帽。
内容过于真实，努力吧！男人们！	内容过于真实，努力吧！男人们！电影​​
大家一起来找茬？还是连连看？你们玩	大家一起来找茬？还是连连看？你们玩   ​。。大家一起来找茬？还是连连看？你们玩   ​。。大家一起来找茬？还是连连看？你们玩   ​。。大家一起来找茬？还是连连看？你们玩   ​
盘点沈阳好吃又养生的8家店 冬天就该喝点汤	#寻味沈阳#露肉的季节终于过去了，总算可以放开吃了，烤肉、火锅、炖菜·····照这么吃下去，恐怕今年的减肥计划就要泡汤啦！其实，油腻的大餐吃多了，偶尔来顿养生的也是hin棒滴，今天咱就来盘点盘点——沈阳最养生的8家店，现在去正合适↓↓
有钱人的快乐你根本想象不到！！ 拯救不开心  幽默和搞笑   搞笑视频	有钱人的快乐你根本想象不到！！ 拯救不开心  幽默和搞笑
不哄我是吧 那我就来个freestyle允悲允悲  ​	不哄我是吧 那我就来个freestyle允悲允悲
一分半的时间告诉你这游戏为什么98卖亏了 搞笑 搞笑视频  ​	一分半的时间告诉你这游戏为什么98卖亏了
街拍：拥有花容月貌的小姐姐，身材火辣，网友：尤物一枚！	白色t恤搭配牛仔短裤。。不仅拥有高颜值还拥有傲人身材。。小姐姐的姿势有点豪放。。休闲舒适的搭配。。气质优雅颜值绝佳。。黑色让小姐姐像优雅的黑天鹅。。气质出众，身材火辣。。随性又舒适的搭配。。露脐装搭配牛仔褂再配一顶鸭舌帽，时尚又好看
《犯人就是你》李光洙拍很多综艺？刘在锡：他只有一直拍rm韩综idolt	《犯人就是你》李光洙拍很多综艺？刘在锡：他只有一直拍rm韩综idoltube
海水这么深，我们是怎么在海上建造跨海大桥的？看完解开多年疑惑	趣味科普海水这么深，我们是怎么在海上建造跨海大桥的？看完解开多年疑惑。  ​
王者荣耀:给英雄名字加一个字,太搞怪了	把所英雄名字后面加上一个字，瞬间变得不一样了，看到第四个的时候，就让人无法再直视下去了。下面就给你一一介绍哦。高渐离-高渐离世。。兰陵王-兰陵王妃。。夏侯惇-夏侯惇坑。。太乙真人--太乙真人秀。狄仁杰--狄仁杰肢。。李白-李白痴。。大家对此还有什么看法呢？欢迎在评论区留言！
长时间不登录腾讯qq游戏，账号就丢失了，密码账号没有记住。  ​	长时间不登录腾讯qq游戏，账号就丢失了，密码账号没有记住。  ​
钢铁直男大战心机婊，这对话毁了我三观	钢铁直男大战心机婊，这对话毁了我三观 ​。。钢铁直男大战心机婊，这对话毁了我三观 ​。。钢铁直男大战心机婊，这对话毁了我三观 ​
苹果又被华为广告嘲讽，一边埋葬iphone	数码科技苹果又被华为广告嘲讽，一边埋葬iphone，一边宣传mate20夜拍  ​
非让现实给你一巴掌，你才知道社会有多虚伪	非让现实给你一巴掌，你才知道社会有多虚伪。非让所谓的朋友把你伤的什么都不是，你才知道人心可畏。 ​​​​
仙贝和雪饼，你喜欢吃哪个？ ​​​​	#石家庄互动#仙贝和雪饼，你喜欢吃哪个？ ​​​​
美图分享：韩国车模闵侑琳唯美短裙写真性感迷人	美图分享：韩国车模闵侑琳唯美短裙写真性感迷人。。美图分享：韩国车模闵侑琳唯美短裙写真性感迷人。。美图分享：韩国车模闵侑琳唯美短裙写真性感迷人。。美图分享：韩国车模闵侑琳唯美短裙写真性感迷人。。美图分享：韩国车模闵侑琳唯美短裙写真性感迷人。。美图分享：韩国车模闵侑琳唯美短裙写真性感迷人
沿着丽江的道路行驶，途经嘉和城（120）	丽江的街道真的是非常的整洁干净，沿着道路行驶的时候可以看到人来人往的街道并没有任何的拥堵，远看山峰也特别的美丽。天上的云彩飘动的特别的快，也许这儿才是真正的蓝天白云吧
靓觉五台山，蓝洁瑛年轻的时候不解释，真的太漂亮了！   ​	靓觉五台山，蓝洁瑛年轻的时候不解释，真的太漂亮了！ [心]  ​
自制麻辣烫，汤浓料足，比外面的好吃一万倍！ ​	自制麻辣烫，汤浓料足，比外面的好吃一万倍！ ​​​​#美食# ​
近日，范戴克在接受记者采访时谈到金球奖	近日，范戴克在接受记者采访时谈到金球奖。。“我不明白为什么历史上没有多少后卫能拿金球奖，我现在只能说人们把我推上了这个位置，我就是奔着金球奖来的。”。“你必须相信自己能拿下金球奖，如果你自己都没自信，没有人会支持你。我们拭目以待吧，我唯一能做的就是保持谦虚，不断努力，不断提高。”
有条件养条狗吧，这种发自内心的感情是多少金钱也买不到的	有条件养条狗吧，这种发自内心的感情是多少金钱也买不到的！[心][心]看到小主人回家，狗狗开心的尾巴都快摇掉了！[太开心][太开心]​​
好话不说第二遍，你偏让我说！妹子，扎心不~   搞笑搞笑视频  ​	好话不说第二遍，你偏让我说！妹子，扎心不~
年度最high婚礼现场，新疆婚礼，能歌善舞，卧槽，果然名不虚传！哈哈哈哈...	年度最high婚礼现场，新疆婚礼，能歌善舞，卧槽，果然名不虚传！哈哈哈哈右边的小哥我一直在看你！  .
传说中鲁班鸟，现在的是经过一些改造的，像极了鸟在飞，拯救不开心视频热搜令...	传说中鲁班鸟，现在的是经过一些改造的，像极了鸟在飞。
哈哈哈哈哈哈哈这承包了我一天的笑点！    ​	哈哈哈哈哈哈哈这承包了我一天的笑点！
龙虾壳汤，咸鲜好吃，用来宴客太棒了，十分钟就搞定	龙虾壳汤。原料：龙虾壳、水、料酒、盐、葱花、香菜。。做法步骤：。。第1步、龙壳去壳留肉。。。第2步、龙虾壳放入锅中，加水加料酒、葱花、盐煮炖。。。第3步、关火。。。第4步、盛出撒上香菜。
用零食罐逗馒头，这货打不开，最终还是上口了	铲屎官的自我修养用零食罐逗馒头，这货打不开，最终还是上口了​​
Intel发布Q2季度财报：净利上涨40%，移动业务继续悲剧	Intel公司刚刚发布了2014财年Q2季度财报，当季营收138亿美元、同比、环比增长8%，运营利润38亿美元，净利润28亿美元，净利润同比增长40%，环比增长45%。IntelQ2季度一扫前一季度的阴霾，已经超出了市场预期。
女司机行为，与生俱来的     搞笑搞笑视频  ​	女司机行为，与生俱来的
陈雪凝《绿色》大概人人都以为某个很重要的人离开以后	陈雪凝《绿色》大概人人都以为某个很重要的人离开以后，世界就会变成黑白，彩虹也会因此变做灰色，可惜并没有！
是孕妇效应吗？自从特斯拉火了以后...蔚来也火了	每日小视频 是孕妇效应吗？自从特斯拉火了以后...蔚来也火了，昨晚奔驰e....后尾箱的代驾电动车也火了[允悲]  ​​
信用卡刷卡消费还多少？	最佳答案。据我所知，现在的信用卡刷卡消费如果在不逾期的情况下是消费多少钱就还多少钱的，希望对你有帮助。。游客792229。其它答案。信用卡刷卡消费如果逾期的话，是收取一天万分之五的利息，消费金额加上逾期利息一起还。。游客606601。信用卡刷卡消费多少钱就还多少钱的。。游客429064
后怕！湖北小学生野外捡9枚手榴弹当玩具	23日，湖北九资河镇民警接警，村民称发现一小学生玩着疑似手榴弹的“玩具”。经学校核实，学生们竟“交”出9枚！据悉，这些手榴弹埋于学校后山大树根部，树木倒塌后被学生发现。目前，手榴弹已被安全处置，何人放置于此仍在调查中。
同样是海信  我家的遥控器怎么就那么丑  ​	同样是海信  我家的遥控器怎么就那么丑  ​
​。灿烈、d.o.翻唱《love yourself	朴灿烈[超话]都暻秀[超话]​灿烈、d.o.翻唱《loveyourself》声音太苏了超级好听[心]​​​
德鲁联赛最新集锦，慈世平所在的pandas 对战 black perals el	德鲁联赛最新集锦，慈世平所在的pandas 对战 black perals elite，非常焦灼激烈的比赛，双方水平都不低，打得难解难分，双加时才分出胜负，超级不错的比赛，值得一看！
天津：4位消防员出任务时接连滑倒 拖地小哥被“追责”	近日，天津消防微博发布的一则视频乐呵了不少网友，因地面太滑，队员紧急出任务时，连续4人在同一个地方滑倒。而肇事的拖地小哥还被归来的战友“特殊关照”。（使用  录制）
黑社会老大啊，怎么棒吗，在工厂里没有人敢说他一句话	金牌调解：是江西卫视一档以调解纠纷、化解矛盾、促进和谐为宗旨，集最权威的金牌调解员和观察员队伍，集最独到的视角和观点，让观众看到一个不一样的电视调解节目。它顺应了当前民间争议纠纷较多而期待更多的法庭外和解以提高社会和谐效率的社会需求；它运用媒介的力量更好地推动了社会尤其是普通民众的和谐感。
花盆里多了一对蘑菇宝宝能吃吗 我最想知道的是 我觉得他们是香菇	花盆里多了一对蘑菇宝宝能吃吗 我最想知道的是 我觉得他们是香菇 ​。。花盆里多了一对蘑菇宝宝能吃吗 我最想知道的是 我觉得他们是香菇 ​。。花盆里多了一对蘑菇宝宝能吃吗 我最想知道的是 我觉得他们是香菇 ​。。花盆里多了一对蘑菇宝宝能吃吗 我最想知道的是 我觉得他们是香菇 ​
水果姐katy perry日本演唱《act my age》最新超清现场！这是水果	水果姐katy perry日本演唱《act my age》最新超清现场！这是水果姐katy perry第一次表演新专辑里的这首歌曲噢！
下一秒就是分手大戏，我已经预测到了	开豪车的就是豪气。。冰吃着吃着突然脑袋觉得有点冰。。还以为是阿三在玩蛇 喵星人你要不要这么调皮。。下一秒就是分手大戏，我已经预测到了
【裁判搞笑瞬间】各种飞来横祸，还有来自裁判的假摔，裁判抢起戏来，其他人都...	各种飞来横祸，还有来自裁判的假摔。裁判抢起戏来，其他人都得靠边站……
谁说可爱型的妹子不可以帅气起来	回复 我能射出你想要的小孩：别在我这找事
莫言：年轻姑娘追着我照相我一下知道我成名人了	北京时间12月6日19时，2012年诺贝尔文学奖新闻发布会在瑞典文学院举行。身着西装的莫言回答了记者的提问。“我永远是农民的儿子”、“心如巨石风吹不动”、“好几个年轻姑娘追着我照相。我一下知道，哦！我成名人了。
特朗普提议俄罗斯重返g8 俄回应：谢邀，没兴趣	此次g7峰会已经裂痕满满，但特朗普在出发之前再次语出惊人，说g7应该请回俄罗斯。2014年，因克里米亚问题，俄罗斯被其他7个成员国驱逐出g8（于是就变成了g7）。（使用  录制）
肖战王一博天天向上合体跳舞饭拍，老母亲留下了激动的泪水	肖战王一博天天向上合体跳舞饭拍，老母亲留下了激动的泪水​​
运动红人周 运动教室 【舞韵瑜伽】《遥远的妈妈》：我就是在那辽阔的草原上...	《遥远的妈妈》：我就是在那辽阔的草原上，伴随着妈妈温暖的儿歌成长。@微博瑜伽 @运动教室 @微博运动
thinkpad新机开机闪屏跳屏黑屏，客服让我打补丁	thinkpad新机开机闪屏跳屏黑屏，客服让我打补丁，联想你是认真的吗。@杨元庆  @联想  @thinkpad @thinkcare  这质量和十年前的那台r61i都没法比。  ​
可以说是全都很想拥有了	可以说是全都很想拥有了[憧憬]​​
刘宪华中文不好，这段笑到抽筋黄磊都要哭了   ​	刘宪华中文不好，这段笑到抽筋黄磊都要哭了
漂亮女强人被窝囊丈夫改造，不仅言听计从，还能口吐钞票	漂亮女强人被窝囊丈夫改造，不仅言听计从，还能口吐钞票，速看科幻喜剧片《复制娇妻》
河北省委原常委梁滨被双开疑为巨富张新明后台	经查，中共中央纪委对十八届中央纪委原委员、河北省委原常委、组织部原部长梁滨利用职务上的便利为他人谋取利益，收受巨额贿赂；收受礼金礼品；利用职务上的便利为他人谋取利益，其亲属收受他人财物；与他人通奸。
部交管局发出“五一”交通安全预警	【部交管局发出“五一”交通安全预警】//#象警官提醒#【部交管局发出“五一”交通安全预警】“五一”假期即将来临，全国各地将迎来旅游出行高峰。日前，公安部交通管理局针对今年“五一”期间交通安全形势进行分析研判，并向社会公众发出交通安全预警提示↓↓↓ ​
台州迈出仿制药上市关键一步 首家药物i期临床试验中心落户恩泽	《我不是药神》的热播，不仅收获了眼泪，也让市民对“仿制药”有了更多的认识！而生物等效性(be)试验，是用来评估仿制药与原研药在人体内吸收和释放、判定仿制药与原研药质量与疗效是否一致的“金标准”，是仿制药上市前的关键性门槛。
10几年了！来看看海贼王背后的声优们，  ​	10几年了！来看看海贼王背后的声优们。
美国最高法院宣布特朗普旅行禁令全面生效 对来自八个国家的旅客实施禁令	央视网消息：特朗普政府的旅行禁令当地时间4号全面生效。该决定由美国最高法院做出，将对来自八个国家的旅客实施该禁令。
海汽集团股东海南农垦拟减持不超1.35%股份	中国证券网讯（记者 孔子元）海汽集团3月5日晚间公告，自本减持计划公告之日起6个月内，公司股东海南农垦通过集中竞价方式减持公司股份不超过4,272,500股，即不超过公司股份总数的1.352%。
金瀚吐槽杨超越脸大，结果两人戏精上线，两人大声“争吵”！	金瀚吐槽杨超越脸大，结果两人戏精上线，两人大声“争吵”！​​
阿衰漫画流星过后，每个人都在许愿，而阿衰的愿望你肯定猜不到	（完）。想看更多关于阿衰漫画记得点击关注我们！。喜欢的小伙伴记得点赞哦！。再会！
id磊哥怀旧生活。80年代万元户开饭啦	id磊哥怀旧生活80年代万元户开饭啦​​
看小s如何套路昆凌结婚前住周杰伦家的   搞笑综艺  ​	看小s如何套路昆凌结婚前住周杰伦家的
中秋国庆期间马鞍山东站将加开14趟列车	9月18日，今年中秋和国庆黄金周铁路运输的日期分别为9月21日至24日、9月28日至10月7日，共计14天。节日期间，马鞍山东站计划加开临时列车14趟。在马鞍山东站加开的这14趟列车中，7趟为南京、上海等上行方向，7趟为芜湖、铜陵、安庆等下行方向。详见大图via皖江在线
《复仇者联盟3：无限战争》首款正式中字预告来了！！灭霸、美国队长、钢铁侠、黑寡妇	《复仇者联盟3：无限战争》首款正式中字预告来了！！灭霸、美国队长、钢铁侠、黑寡妇、雷神、绿巨人、洛基、冬兵、鹰眼、蜘蛛侠、奇异博士、星爵、幻视、红女巫、蚁人、黑豹、猎鹰以及银河护卫队全亮相！看的我汗毛都竖起来了！坐等明年震撼上映！
人间四月天 这些地方值得一去	#魅力东阳#2017年年底，金华市旅游局、金华市农办联合下文，公布了首批23个浙江省3a级景区村庄，六石街道北后周村榜上有名，成为东阳市首个浙江省3a级景区村庄，并被列为全省创建3a级景区村庄50个样板村之一，2017年接待各地游客20万人次。
《偶像练习生》回顾片段：出道名单第四名justin黄明昊！  ​	回顾片段：出道名单第四名justin黄明昊！
美国上周首次申领失业救济人数为22.8万人	美国上周首次申领失业救济人数为22.8万人。美国上周首次申领失业救济人数为22.8万人，预估为22万人。。（本文来自于界面）
兰若 沈遇 电视剧凤囚凰兰若嫁过人，兰若与沈遇，楚玉想当红娘，沈遇和兰若是官	兰若 沈遇 电视剧凤囚凰兰若嫁过人，兰若与沈遇，楚玉想当红娘，沈遇和兰若是官配，那清越怎么办？霍璇传又要开始了。
“我要去惠东”抖音话题挑战赛	#我要去惠东# #抖进惠东#为了让更多的人能参与此次活动，我们已经发起抖音话题“我要去惠东”。在抖音平台参与“我要去惠东”抖音话题挑战赛，视频点赞数多的抖友，将能够获得丰厚的奖金与奖品。
iPhone6未上市国内先遭爆炒最高售价达2.8万	尽管iPhone6尚未上市，但已经有黄牛开始热炒。北京某电子产品卖场的黄牛称，自家有港版或美版iPhone6出售，可接受预定，有的卖家还保证，9月底之前拿到货，有卖家开出了2.8万的高价。网友表示，“两个肾都不够用”。
博弈论和反射理论被他们运用的炉火纯青啊，全特么都是套路来与本王一起乐起来纱	博弈论和反射理论被他们运用的炉火纯青啊，全特么都是套路来与本王一起乐起来
“国宝珊”创纪录登顶世界第一，屡次刷新中国高球历史！ 中国在“小白球”领...	“国宝珊”创纪录登顶世界第一，屡次刷新中国高球历史！中国在“小白球”领域展开新篇章，厉害了！新起点再出发
twice 一位恭喜twice夜舞宝第二个一位！ 为你的小姐姐打...	恭喜twice夜舞宝第二个一位！为你的小姐姐打call吧 ​ 队长对队友的温暖合集~真的好有爱呀，让我们感动！
陈奕迅、杨千嬅合作《因为爱情》原本相爱的两个人，原本般配的两个人，最终却不能够在	陈奕迅、杨千嬅合作《因为爱情》原本相爱的两个人，原本般配的两个人，最终却不能够在一起，陈奕迅和杨千嬅的情路结局令粉丝们不胜唏嘘，与此同时，两人各自找到了自己的幸福，而且彼此成为贴心的朋友，又让人欣慰备至。
皇马官方：马约拉尔回到训练满血复活…⚽️🔥皇马 马约拉尔  ​	皇马官方：马约拉尔回到训练满血复活…⚽️🔥
南宁美丽晚霞布满天空	#南宁新闻#@南宁电视台 报道：今天傍晚，美丽的晚霞“霸占”了大家的视线。放假了，此刻你的心情是不是也美美的？
想感受一下沈梦溪的爆炸艺术吗？  .wgc微信游戏精英赛	想感受一下沈梦溪的爆炸艺术吗？  via.wgc微信游戏精英赛
kate upton ~~	kate upton ~~ ​。。kate upton ~~ ​。。kate upton ~~ ​。。kate upton ~~ ​
范丞丞起床困难户 范丞丞《偶像练习生》成长回顾了解一下被cue起不来床，范丞丞：	范丞丞起床困难户 范丞丞《偶像练习生》成长回顾了解一下被cue起不来床，范丞丞：shut up快乐源泉福西西今晚出道吧~
女王陛下，中国人要来给我们修高铁了，中国和大英帝国的百年轮回历史那些事看...	女王陛下，中国人要来给我们修高铁了，中国和大英帝国的百年轮回
什么是巨星相？45°仰望星空的唠嗑！一看就和别人不一般	什么是巨星相？45°仰望星空的唠嗑！一看就和别人不一般。画面太珍贵！当年斯特恩幕后和96黄金一代握手！ 科比、艾弗森、纳什、雷阿伦............
九月三十日，革命烈士纪念日，向烈士们致敬，革命烈士永垂不朽	九月三十日，革命烈士纪念日，向烈士们致敬，革命烈士永垂不朽！🙏🙏🙏
文徵明 · 71岁小楷欣赏	文徵明 · 71岁小楷欣赏 ​。。文徵明 · 71岁小楷欣赏 ​。。文徵明 · 71岁小楷欣赏 ​。。文徵明 · 71岁小楷欣赏 ​。。文徵明 · 71岁小楷欣赏 ​。。文徵明 · 71岁小楷欣赏 ​。。文徵明 · 71岁小楷欣赏 ​
都是人才，在下佩服！	都是人才，在下佩服！[允悲][允悲]搞笑视频搞笑​​
都是套路！以后再也不相信电视上的足球宝贝了  ​	都是套路！以后再也不相信电视上的足球宝贝了
海口大桥现200余条裂缝官方称通车安全	8月7日，海口市南大桥国兴大道引桥桥体出现密密麻麻的200多条裂缝，犹如穿上了“豹纹装”，有的裂缝长度贯穿整个桥梁(100多米)，大桥的出口处还出现凹陷路面。海口市桥梁管理有限公司负责人回应称不影响通车安全。
他们是穿行在云端与深谷的卫士	#点赞中国军人#【他们是穿行在云端与深谷的卫士[赞啊]】瑞雪初霁，高原皑皑。涉激流、翻雪山、过冰瀑，西藏山南军分区边防某连的官兵常年驻守在这片神圣的土地上。恶劣的自然环境也无法动摇他们坚守的信念，他们的每一份付出，都只为了那一句：我站立的地方是中国。点赞，致敬！[心]（中国军网） ​
男子家门口种猫薄荷来驱蚊, 第二天清晨打开门一看, 晕了	男子家门口种猫薄荷来驱蚊，第二天清晨打开门一看，晕了...。这应该是漫画里才有的场景啊....。。。。整一个“吸毒”现场，众人集体撸猫现场！。又想骗我种猫薄荷？。我觉得可以，ok，先给他先给他！。综合网络，如有侵权联系删除。
亲，有好剧看，还来得及	今晚8时，“荷花奖”金奖作品《三家巷》将在龙岗文化中心上演，以上世纪20年代广州为背景，讲述周炳、区桃为代表的年轻一代，对光明与理想的追寻。整台舞剧展现了一幅岭南曼妙的民俗画卷。
潜意识与群体无意识	《乌合之众》提及：个人在群体的影响下，思想和感觉中的道德约束与文明冲突突然消失，原始冲动、幼稚行为和犯罪倾向会突然爆发。在群体中，个人意识被隐藏，群体潜意识开始作用，并激活网状系统中的原始性，形成#群体无意识#
无论身在何处，我的一颦一笑都是因为你。	无论身在何处，我的一颦一笑都是因为你。 ​​​​。。无论身在何处，我的一颦一笑都是因为你。 ​​​​。。无论身在何处，我的一颦一笑都是因为你。 ​​​​。。无论身在何处，我的一颦一笑都是因为你。 ​​​​
由 du recorder – android 錄屏應用錄製	由 du recorder – android 錄屏應用錄製 纪佳松  ​
伊拉克军队清剿边境极端组织残余	【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料qq：3386405712】
老师：下课来我办公室一趟	老师：下课来我办公室一趟​​
大众交通：减持国泰君安、锦江投资等 预计获收益1.48亿元	中国网财经12月28日讯 大众交通发布晚间公告，12月3日至27日，公司减持所持国泰君安部分股份，减持了公司所持锦江投资、上工申贝、锦江旅游的全部股份。减持后公司尚持有国泰君安股票8754.6万股。经初步测算，公司可获得扣除成本和相关交易税费后投资收益约1.48亿元。
gucci cruise 2019 show   ​	gucci cruise 2019 show
陈晓 景甜 一场遇见爱情的旅行	陈晓景甜一场遇见爱情的旅行
阜阳7岁弟为9岁姐捐献骨髓为保证状态吃饭到吐	9岁的阜阳女孩王利颍，去年6月不幸罹患急性淋巴细胞白血病。2月4日，她迎来了“生的希望”——骨髓移植。和她成功配对并捐献造血干细胞的正是7岁的弟弟王俊杰。巨大的开销...希望有好心人帮助，也希望王利颍早日治愈！
杜汶泽客串3分钟，小团圆亏损2500万	据报道，因为杜汶泽3分钟戏，投资5000万元《小团圆》亏损要超过2500万元。相关院线负责人称已下文通知减少《小团圆》排片或不排片，但还叹息称，“制片方是躺着中枪，所有人都没想到这次抵制杜汶泽会成为一个社会现象，还持续了这么久。
美好的小生活从忙碌开始～✨🌈全是组团来整形的，💯手术都排满啦🈵️🈵️，火...	美好的小生活从忙碌开始～✨🌈全是组团来整形的，💯手术都排满啦🈵️🈵️，火速预约～
岳云鹏爱岳之城青岛站演唱会版，请听《成都》和《往事只能回味》	岳云鹏爱岳之城青岛站演唱会版，请听《成都》和《往事只能回味》拯救不开心德云社​​
如果养猫的话不要剃胡子，因为你还可以这样撸猫……	有养猫的男生，胡子不要剃。原来还可以这样撸猫，看得好爽...。看它舒服的死出
新白娘子传奇 鞠婧祎 于朦胧	白素贞下雨送伞，许仙暗生情愫，老鼠精吃醋！
武力保护新版海洋开发 日本部署亚太棋局	日本政府出台新版《海洋基本计划》，一改以往将海底资源开发等经济措施作为核心的旧方针，将安保防务放在突出位置。专家指出，日本旨在通过增强海洋防务以扩大其在亚太地区的影响力。
炒凉粉界的王者操作吧，怎么停下来	炒凉粉界的王者操作吧，怎么停下来[允悲]​​
郭德纲相声红酒专场：于老爷子是个狠人！谦哥活这么大不容易	郭德纲相声红酒专场：于老爷子是个狠人！谦哥活这么大不容易！老郭太损了！
我空军绕岛巡航，台空军f-16、idf伴飞。	我空军绕岛巡航，台空军f-16、idf伴飞。 ​。。我空军绕岛巡航，台空军f-16、idf伴飞。 ​。。我空军绕岛巡航，台空军f-16、idf伴飞。 ​。。我空军绕岛巡航，台空军f-16、idf伴飞。 ​
2017财税新政日新月异，会计人员的机遇终于来了！	会计人员改变自己的机遇终于来了!千万不要错过哦！。。▎本文来源：郝老师说会计。由财会学堂整理发布。如需引用或转载，请注明以上信息！
千人合唱《天空之城》主题曲，恢弘的气势，纯净的天空之城	千人合唱《天空之城》主题曲，恢弘的气势，纯净的天空之城，经典感动！​​
王源自称帅哥，网友说，你是帅哥天下人都知道	4月25日晚，王源发微博说，如图。配图的是王源只露出眼睛，面前挡着一张纸，上面写着两个字，帅哥。。王源是帅哥，不必自说，大家都知道，但此举体现了王源调皮性格。其实，王源虽然有成熟的一面，也有调皮的一面。。。王源玩儿童玩具
年度最佳励志大片：如果不坚持，到哪里都是放弃，  ​	年度最佳励志大片：如果不坚持，到哪里都是放弃。
花非花雾非雾 李晟 张睿	【花非花雾非雾李晟张睿】婚礼闹得不愉快，新娘不想亲亲爱爱，新郎提议永浴爱河！花非花雾非雾​​
音乐圈眼中的音乐圈，哈哈哈，笑出了猪叫声，，，          城市套...	音乐圈眼中的音乐圈，哈哈哈，笑出了猪叫声。。。
ps混合画笔制作3d文字效果！设计思路及制作方法借鉴	ps混合画笔制作3d文字效果！设计思路及制作方法借鉴 ​。。 ps混合画笔制作3d文字效果！设计思路及制作方法借鉴 ​。。 ps混合画笔制作3d文字效果！设计思路及制作方法借鉴 ​。。 ps混合画笔制作3d文字效果！设计思路及制作方法借鉴 ​
汗！卷走邻居家珍藏名酒 还把赃物晒出来	10月22日，重庆一男子家里价值50万以上的数十瓶名酒，被人使用自家床上的毯子，打包偷走了。民警迅速展开调查，最终将目标锁定为失主的邻居李某，并暗中监控。11月1日，民警根据李某阳台上晒出的毯子，将李某抓获，并在其家中找到了赃物。目前，嫌疑人李某因涉嫌盗窃，已被警方刑事拘留。
枪是军人的第一生命，人可以摔倒，但枪不能摔掉	【印媒：美国同意售印度电磁弹射器[白眼]】据《印度时报》10月18日报道，特朗普政府已经同意向印度出售航母弹射器系统——而且是最新型的、美军才列装不久的电磁弹射器。电磁弹射器是中美等国竞相发展的一项新型弹射技术，并率先装备在美国最新下水的“福特”号航空母舰上。（环球网） ​
1950-1999年出生的150位女演员群像，这些女神简直美翻了  ​	1950-1999年出生的150位女演员群像，这些女神简直美翻了
益达-酸甜苦辣III：新组合新风格	从彭于晏与桂纶镁这对欢喜冤家，到如今厨神大叔郭晓冬与厨娘丫头白百合的全新组合，益达这次以酸甜苦辣的美食厨艺线展开了新故事，9月9日将迎来最终结局。新老两对组合，你更喜欢哪一对？详见（微信：imedia360）
婆婆听到新婚媳妇房间里发出声音、门都没敲就冲进去了	婆婆听到新婚媳妇房间里发出声音、门都没敲就冲进去了，把儿子和儿媳气够呛
洛卡特利换下博纳文图拉 我们是ac米兰  ​	洛卡特利换下博纳文图拉
证监会临时发布会内幕：高层周六签发每念一个词下面都惊叹	北京发布会现场，“替补”记者则在一边试图尽量理解证监会新闻发言人的每一句话，一边接受远在武汉跑口记者的“遥控指导”准备提问。消息人士表示，因为高层领导一直没有签发相关决定，周六签发了就马上开会发布。
谁说普洱茶越陈越好，前提是不超过“最佳保质期”	普洱因茶味清新，能解腻消食，受到不少人的青睐。与龙井、毛尖、碧螺春等新茶更受追捧不同，普洱茶素有“做新茶，喝旧茶”的传统，被认为越陈越香。但从食品安全角度看，普洱茶并非越陈越好。戳长图，get普洱茶的最佳保质期↓↓
请问，和这样的小姐姐相亲需要注意什么？	请问，和这样的小姐姐相亲需要注意什么？[doge] 搞笑视频  ​​
贾跃亭：乐视融资能力差非上市资产将启动股权融资	乐视网董事长兼CEO贾跃亭回京后，对乐视融资问题作出正面回应，表示“乐视的运营效率比较高，融资能力比较差，这也是阻碍乐视生态快速发展的其中一个原因”，“会逐步释放出一些非上市公司的股权来做一些股权融资”。
如果我是dj你会爱我吗？！    新年新套路   ​	如果我是dj你会爱我吗？！
janet jackson于2018公告牌音乐奖带来表演《nasty / if	janet jackson于2018公告牌音乐奖带来表演《nasty / if / throb》，也是珍妮9年来的第一个现场，来看看老生代天后的霸气回归。
一只会撒娇的柴犬，哈哈哈哈完全受不了，简直萌化了！搞笑视频搞	一只会撒娇的柴犬，哈哈哈哈完全受不了，简直萌化了！搞笑视频搞笑幽默笑话
有猫咪的朋友可以试试，一摸猫咪的这个位置它就会这样，让人笑死了    ​	有猫咪的朋友可以试试，一摸猫咪的这个位置它就会这样，让人笑死了
路人街拍，美女的妆容化的有些失败，眼睛不好看	街拍是一种时尚也是一种艺术，爱生活爱街拍。。创作不易，您点的每一个赞都是对作者的肯定与赞赏~~
进京通行证有效期调整为3天危化品车限时行驶	从11月1日0时起至11月18日24时止，交管部门将对本市剧毒、危化运输机动车和外省、区、市进京机动车采取临时交通管理措施，同时临时进京客车通行证件和进京货运通行证件的有效期调整为3天。
哈哈哈哈周星驰 赵薇 主演的电影《少林足球》中最后一场比赛的这些操作，c罗见了也	哈哈哈哈周星驰 赵薇 主演的电影《少林足球》中最后一场比赛的这些操作，c罗见了也怕吧，世界杯冠军无疑了
直播的时候老遇到一个盯着我直播去排然后明演，他还叫嚣“求举报”，一而再再...	直播的时候老遇到一个盯着我直播去排然后明演，他还叫嚣“求举报”。一而再再而三的排到我而且在直播，直播间观众全都看到了，我觉得这样的影响是不是有些不好，这样都不封号的吗（因为之前有一次游戏排到过举报过一次这个玩家）@英雄联盟
男子网订观景豪华房  入住发现变工地	上海：男子网订观景豪华房  入住发现变工地
车仆燃油宝赛车队即将上演《速度与激情》，敬请期待！	体验过缓慢吗？。引擎轰鸣威震八方。迅雷不及掩耳间黄沙漫天。肾上腺激素飙升叫醒原始野性。随同此起彼伏的嘶吼呼吁。越野赛危险竞技燃爆你的小宇宙！。。体验速率与热情。另有甚么比这更安慰！。?? boom shaka laka ?。。2018中国汽车园地越野锦标赛
组图：厉害了！关晓彤与汪涵大张伟瑞士受联邦主席接见	新浪娱乐讯 汪涵携天天兄弟#全体钱枫、大张伟、王一博 与关晓彤一行五人在瑞士联邦大楼里受到瑞士联邦主席洛伊特哈尔德的接见。她还通过《天天向上》向中国朋友问好！
德云社搞笑幽默我爱郭德纲于谦上厕所郭德纲老爱跟着，郭德纲太坏了  ​	于谦上厕所郭德纲老爱跟着，郭德纲太坏了
2700车门一拉，看着缓缓弹出的电动脚踏，让100万陆巡羡慕不已！	坐2700车门一拉，看着缓缓弹出的电动脚踏，让100万陆巡羡慕不已！
超级下饭菜，好吃又不贵，看看有没有你爱吃的	超级下饭菜，好吃又不贵，看看有没有你爱吃的。。超级下饭菜，好吃又不贵，看看有没有你爱吃的。。超级下饭菜，好吃又不贵，看看有没有你爱吃的。。超级下饭菜，好吃又不贵，看看有没有你爱吃的。。超级下饭菜，好吃又不贵，看看有没有你爱吃的
宁波一对新人婚礼当场捐出200万做慈善	宁波一对新人举行婚礼时，全家当场捐出200万元做慈善。据了解，当天他们共收礼金80万，新娘父亲又补了120万。这对新人父辈都比较富裕，但他们的婚礼并不铺张。网友们纷纷点赞。网友“叶子”说，善有善报，愿这对新人幸福美满！
潘粤明现身北京机场   身后一排粉丝接机	新浪娱乐讯  2019年3月1日消息，北京，潘粤明现身机场，身后一排粉丝接机。（sipa/图）
备i6359陶醉了，超好听的《something just like this》翻唱合声版	备i6359陶醉了，超好听的《something just like this》翻唱合声版，单曲循环！cr：大鹏不想飞
4架无人机干掉8架f-22，军报已公开证实，引发震动！  来自​	腾讯新闻 4架无人机干掉8架f-22，军报已公开证实，引发震动！  来自@腾讯新闻客户端 ​
【snh48】【李艺彤】【万丽娜】卡春夏秋冬加娜宝读信环节【神龙的娜宝】(2)	今天的娜宝神龙了！生日快乐啊！卡马鹿搞事啊！
3月全国比价 比亚迪宋max最大折扣9.4折	选车累，砍价苦，都是因为你还没关注@新车行情报价，每天只要一分钟，轻松掌握车市行情，先来看看比亚迪宋max最新情况。
dnf: 一发绝望罐子, 剑魂光剑!	求巴鲁姆克，雷剑苦轮。。赔我500万！！。。测一下伤害吧。死神之光的。。不愧是绝望罐子，再也不开了。这是猴戏的伤害
这蚊帐的质量也太好了吧！	这蚊帐的质量也太好了吧！。。哈哈哈哈哈哈哈，半夜吓醒，感觉有喵星猫盯着。
魔性！成都一高校夜间军训 教官带领2600余学生“蹦迪”	9月8日晚，@成都东软学院 操场上，在军训教官带领下，现场2600多学生一起跳操，持续了近20分钟，场面壮观。据学校团委书记介绍，晚上训练效果一直不好，教官就带学生们做一些健身操，活跃下气氛，再加上有音乐和灯光，看起来就像“蹦迪”。别人家的军训，从不让我失望~
与新报地产周刊一起去看房	本期看房选择中储正荣栋境地处津滨大道商业核心区域，项目设计有85平米品质两居、98平米臻品三居和125/127平米改善型三居等多种户型可供选择。整体项目以“闹中取静”的设计理念实现了繁华都市商圈与静谧人居体验的突破性结合。。看房热线：13612081010
失眠多梦掉头发，你以为你在睡觉，其实鬼知道你在干嘛  ​	失眠多梦掉头发，你以为你在睡觉，其实鬼知道你在干嘛[允悲]  ​
小小春自动翻译机上线超萌 嗯哼再爆金句：小小春很优秀！	小小春自动翻译机上线超萌嗯哼再爆金句：小小春很优秀！​​
苍了个天！王老吉真神奇！广大网友已经炸锅！火速围观中	古人有云：听君一席话，胜读十年书！。今天，我要说：听君一席话，多活3650天！。网友炸了。。。。。不知不觉评论要上10000啊，，，，
3月25日，让我们“飞”约陇南——这颗陕甘川黄金旅游线上的璀璨明珠	#飞翔了，我的陇南！#3月25日，陇南成县机场正式通航的日子，将是我们每一个陇南人值得纪念的日子，因为这一天，世界将在我们的眼前，陇南将在世界人民的眼前！ 让我们一起相约在美丽的陇南，这颗陕甘川黄金旅游线上的璀璨明珠，让我们一起欣赏陇南的风景，感受陇南人民的热情。
15个好习惯一定要让孩子养成	15个好习惯一定要让孩子养成。【15个好习惯一定要让孩子养成】“习惯养成性格，性格决定命运”，好的行为习惯会让孩子终身受益，然而习惯不是天生的，戳↓帮孩子养成受益终身的好习惯!转给父母!
长白山国土局积极开展“五个一”廉政文化建设活动	为进一步推进廉政文化建设，切实增强全局党员干部廉洁从政意识，营造为民、务实、清廉的浓厚氛围，长白山国土局党支部组织开展了“五个一”廉政文化建设活动。
佳兆业集团(01638)委任张建军为执行董事	佳兆业集团(01638)发布公告，张建军获委任为公司执行董事及副主席，3月20日生效。
夏至未至，陆之昂日本碰到一身粉裙的颜末，三年前画画赢过傅小司，真厉害！ ...	陆之昂日本碰到一身粉裙的颜末，三年前画画赢过傅小司，真厉害！
不读书的人到底输在哪？书籍有一种超乎寻常的力量，让人感到放松	不读书的人到底输在哪？书籍有一种超乎寻常的力量，让人感到放松。开拓视野，并学会从不同的角度去看待这个世界。
2019 哥伦比亚国际超模大赛模特展示马了	2019哥伦比亚国际超模大赛模特展示[good][good]马了​​
漂亮的姑娘拿着干爹送的“宝贝”来鉴定，干爹很爱她，结果很尴尬！！  ​	漂亮的姑娘拿着干爹送的“宝贝”来鉴定，干爹很爱她，结果很尴尬！！
全世界都说中国话，歪果仁这中国话说的越来越溜了！	全世界都说中国话，歪果仁这中国话说的越来越溜了！[赞][doge]​​
六一快乐 马天宇   马天宇712生日快乐  放下书本嗨起来    马天...	六一快乐。  。放下书本嗨起来。马天宇@馬天宇
湖北一大学规定月话费超30元者不得申领助学金	成功申领助学金的“贫困生”，手里却拿着iPhone，该现象在高校屡见不鲜。近日，中国地质大学江城学院机电学部建立了更严格的贫困生筛查程序，三道细则:每月话费不得超30元，手机总值小于500元，电脑不得高于3000元。
当初感情好！情侣买房登记女友名下，分手后引发纠纷：男友被赶出房子	青岛的张先生称，自己付首付买了婚房，登记在了女友名下，二人分手后他却被女友赶出了房子。女方陈女士否认了张先生的说法，她说当时只是借了张先生的钱，具体金额记不清了。（梨青岛）
这漂亮的爪子，不弹钢琴可惜了	这漂亮的爪子，不弹钢琴可惜了​​
油耗最低6.7l/配4驱系统 一汽-大众探荣动力曝光	tayron是一汽-大众旗下中型suv，此前已正式亮相，并有望命名为“探荣”。日前，网通社从国家工信部获悉，探荣将搭载2.0t高低功率发动机，额定功率分别为162千瓦和137千瓦，百公里综合油耗最低6.7l，且在高配车型上将搭载适时四驱系统。据悉，探荣将于今年11月份正式上市。
美国得州发生枪击事件造成3人受伤 包括2名警察	中新网4月25日电 据俄罗斯卫星网报道，美国达拉斯市警察局消息称，25日该市一起枪击事件造成3人受伤，其中包括2名警员。。　　警察局在推特上称：“我们可以证实，达拉斯市警察局2名警员受枪伤，情况危急。请为我们的警员及其家人祈祷。”。　　据警方消息，还有一名平民在事件中受伤，暂无其伤情消息。
脑：我学会了！ 身体：我没会啊！	脑：我学会了！身体：我没会啊！[doge]搞笑搞笑视频​​
台湾高雄街道燃气爆炸已致22人死270伤	台湾高雄市前镇区8月1日凌晨发生燃气爆炸，据“消防署”统计，截至早上7时共22死270伤；前镇区、苓雅区1日停班停课救灾。“太恐怖了”，民众说，就象是火山爆发一样，数米高的落尘看不到路，等视线清楚了，才知道整条路都开花了。
2017年全国各地最低工资出炉 你的工资高出多少？	中新网客户端北京3月21日电(记者 李金磊)人社部近日公布了2017年全国各地区月最低工资标准和小时最低工资标准情况。全国月最低工资标准最高的是上海的2300元，上海、深圳、浙江、天津、北京这五个地区的月最低工资标准≥2000元；小时最低工资标准最高的是北京的22元。你的工资比最低工资标准高出多少？
社区里的暑期科普学习	8月1日，三角地第二社区的孩子在制作航天器模型。。当日，北京市丰台区东高地街道三角地第二社区举办暑期科普学习活动。社区内的孩子们来到东高地青少年科技馆参加模拟火箭发射操作、太空vr体验等活动。 新华社记者 李欣 摄。。8月1日，三角地第二社区的孩子们在体验太空vr。
非洲电力稀缺，手机要怎么充电呢？非洲小哥这样做  ​	非洲电力稀缺，手机要怎么充电呢？非洲小哥这样做科技黑科技  ​
【我的丰收我的节】展示丰收	10月8日，洪洞县淹底乡杨岳村村民在红薯节上展示丰收的红薯。金秋十月，洪洞县首届红薯文化节在该县淹底乡杨岳村举办，旨在通过举办农民文艺展演、薯王争霸赛等丰富多彩的活动，做大做强红薯特色产业，助力脱贫攻坚，提高全县农产品品牌号召力和影响力。。闫锐鹏 韩中勋摄
《奇妙的食光》justin被怼日常，队友开启吐槽模式，心疼黄明昊一秒	《奇妙的食光》justin被怼日常，队友开启吐槽模式，心疼黄明昊一秒。
想看更多精彩的美剧和电影，欢迎关注微信公众号：羊博士看电影，你想要的资源...	想看更多精彩的美剧和电影，欢迎关注微信公众号：羊博士看电影。你想要的资源羊博士为你分享~ 最新一期《疑犯追踪》精彩解说欢迎观看，第10集，第11集。
革新开放40年来，“重庆”是如何制造“动画片”的？	周宗凯指点先生进举动画创作。下游记者刘莉的实习生熊灵峰拍摄。。假定童年只能选择一种必需品，也许许多人的答案是:卡通。。。它曾经成为每集团童年记忆中最美丽、最地道的装饰品。但是，你知道吗，动画电影的制造表现了一大群人的艰辛努力，你甚至永远不会知道他们的名字。
霍思燕坦白秘密，没想到嗯哼说了这样一句话，霍思燕：你别咒你朋友	霍思燕坦白秘密，没想到嗯哼说了这样一句话，霍思燕：你别咒你朋友！
“我想带一人回云深不知处，带回去，藏起来！”蓝忘机仿妆！心动吗	“我想带一人回云深不知处，带回去，藏起来！”蓝忘机仿妆！心动吗？
南昌一老人校园内追打学生 警方已介入调查	近日，记者接到家长熊先生反映，其儿子在南昌市新建区某小学校内遭受同学奶奶的连续击打头部，致使受伤。该名家长连续击打孩子头部，令人心寒，目前警方已经介入调查。
恒天然致歉中国消费者有一家涉毒企业要求隐瞒信息	恒天然集团昨日表示，已经确认市场上90％受到影响产品的安全状况，剩下10％的产品即将在48小时内召回。但多个此次受影响的品牌，没有一个表示能在48小时内实现全部召回。另外，一家企业明确要求恒天然不要透露其品牌名字。
情商低的人该怎么提高自己的情商？	情商低的人该怎么提高自己的情商？ ​。。情商低的人该怎么提高自己的情商？ ​。。情商低的人该怎么提高自己的情商？ ​
如此机智的神回复，脑洞也是大的没边了，原谅我的笑点又低了	如此机智的神回复，脑洞也是大的没边了，哈哈哈哈原谅我的笑点又低了。。。。【1】。。【2】。。【2】。。【3】。。【4】。。【5】。。【6】。。【7】
中秋 好好犒劳一下自己吧  ​	中秋 好好犒劳一下自己吧[挤眼]iphone xs  ​
草鱼最好吃的做法，不用一滴油，比饭店卖的还香，做法很简单 ​	草鱼最好吃的做法，不用一滴油，比饭店卖的还香，做法很简单
首条企业专用铁路开通运营	昨日，记者从昆明铁路局获悉，泛亚铁路东线玉蒙铁路首条专用线云南冶金集团建水产业集群基地专用铁路近日正式开通运营，一列编组24节车厢的货车列车直接驶到云南云铝涌鑫铝业有限公司仓库前装载铝锭。
高考总动员！黄渤带领高考学子感恩父母，考生真是幸苦极限挑战第四季  ​	高考总动员！黄渤带领高考学子感恩父母，考生真是幸苦第四季
日本人持外国驾照在郑州被扣高呼钓鱼岛是中国的	8月6日，郑州交警发现一位名叫阿部龟男的日本人拿日本驾照行驶在郑州街上，当告知他在中国只能使用中国驾照时，阿部高呼：“钓鱼岛是中国的！不过，交警还是暂扣了车辆，笑称“你喊东京是中国的都没用。
重庆西彭老街一位大姐取钱十二万放在箱子里然后继续摆摊	重庆西彭老街一位大姐取钱十二万放在箱子里然后继续摆摊，不知道钱什么时候被别人偷走了……
开往济南郊区的地铁 @新浪山东头条 @浪部落 @微博旅游 @济南同城 @新	开往济南郊区的地铁 @新浪山东头条 @浪部落 @微博旅游 @济南同城 @新浪旅游
《噬血代码》角色创建/预设造型/细节调整  演示映像 本作确定将在9月...	《噬血代码》角色创建/预设造型/细节调整  演示映像。本作确定将在9月27日发售！
30秒带你认识武汉！	30秒带你认识武汉！城市生活家武汉生活圈​​
航班延误艺考生妈妈痛哭 浙传：可提供证明安排考试	近日，因天气原因导致航班大面积延误，一位艺考生的妈妈拿着孩子准考证崩溃痛哭的视频在网上热传。得知信息后，@浙江传媒学院 17日表示，经研究，由于雨雪天气不可抗因素导致航班延误，未能按时赶到我校考试的考生，提供机票证明，允许在明天下午正常考试结束前，给予安排考试​。
胡歌：不能剧透新电影	胡歌 时装电影酒会红毯 胡歌：不能剧透新电影。新电影那是我前所未有的一次演出。整个创作过程也是前所未有的。
2019年真是灯光璀璨照亮遂宁城，遂宁今年春节期间两处灯会，第一	2019年真是灯光璀璨照亮遂宁城，遂宁今年春节期间两处灯会，第一：遂宁市圣莲岛国际灯会。第二：遂宁保利地产灯会。网友说:“今年眼睛都要眩晕”
楼上暖气漏水楼下成“水帘洞” 更糟心的是楼上业主不露面	住在西安富力城南区的业主小任说，自己2018年的冬天要被折磨坏了，而折磨他的不是自家暖气“凉凉”，而是楼上业主家的暖气不停给他家漏水。网友：你家住在花果山水帘洞吗？
独家秘笈！教授解读自创招式“鸡尾酒女郎”	学会这招让你骚爆野球场！还不快去试试！@微博nba @微博篮球
对话“独臂”拳手熊呈呈03：对手只会摆咏春pose	这场较量之后，有人说余昌华和丁浩虽然败了，但他们不能代表真正的咏春。采访中熊呈呈也同意了这种说法，他认为对方的实战水平大概与练一年的拳击初学者相当。而在实际比赛中，对手只是在瞎抡，“我没有从里面看到一点咏春的影子。”
泰国一个逆天的公益短片，不要吝惜你的爱心，你一次不经意的付出，说不定会有满满的回	泰国一个逆天的公益短片，不要吝惜你的爱心，你一次不经意的付出，说不定会有满满的回报，看一次暖一次。。。
法国队员世界杯进球跳舞动作神似堡垒之夜 夺冠为游戏正名	早前我们为大家报道了世界杯法国队玩switch的消息，随着法国队夺冠，“游戏魔咒”显然被打破，巴西，德国之前被曝出玩游戏输掉比赛，而法国队也为游戏正名。游戏不用背锅啦。
传说中的鹊桥，看到的人喜事连连，点赞明天就有男女朋友	传说中的鹊桥，看到的人喜事连连，点赞明天就有男女朋友[doge]  v影响力峰会红人的诞生​​
印度被俘虏的飞行员说，这茶棒极了，优待俘虏	印度被俘虏的飞行员说，这茶棒极了，优待俘虏 ​。。印度被俘虏的飞行员说，这茶棒极了，优待俘虏 ​。。印度被俘虏的飞行员说，这茶棒极了，优待俘虏 ​
【蒜香柠檬烤鸡】颜值超高的大鸡腿来啦！好多种香料在里面，一口咬下去超爽！...	颜值超高的大鸡腿来啦！好多种香料在里面，一口咬下去超爽！
四室同堂，千里迢迢赶来看龙凤胎宝宝，感动，全家人宠到不行！热门搞笑小视频...	四室同堂，千里迢迢赶来看龙凤胎宝宝，感动，全家人宠到不行！
美国一年轻父亲嫌婴儿吵闹将其塞进冰箱	华盛顿州一25岁男子，日前将他仅6周大女儿，放进零下12度冰箱中约1个小时，致婴儿手臂及腿部均骨折，理由是“他累了，而她哭个不停”，直到女婴22岁的母亲返家。他被控犯下侵犯儿童、刑事虐待及干预家庭暴力报案等罪。
买不到车票？可以“马上回家”！	近日，一男子骑马穿越塞车国道、闯入加油站买水、与私家车追逐的“幽默事迹”在网络走红。该男子被戏称为“马上哥”，他说这是他结婚以来第一次回丈母娘家，苦于没有车票便出此招，顺便给老婆和丈母娘制造一个惊喜。
江山控股(00295)前8月太阳能电站总发电量同比增51 %至152万兆瓦时	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，江山控股(00295)公告，根据公司现有的初步营运统计数据，集团拥有的太阳能发电站于2018年1月至8月的总发电量约为152万兆瓦时，较去年同期大幅上升约51 %。集团于2018年8月31日的总装机量为1819.3兆瓦。
原创搞笑微电影《加班》，爆笑	朝阳影像工作室原创搞笑微电影《加班》，爆笑，拯救不开心，欢迎订阅
为数百户居民有偿改电表的今年长春最大窃电案	#长春身边事#为数百户居民有偿改电表的今年长春最大窃电案，主犯“4人帮”被刑事判决（二三里） ​
这位小哥哥叫李广崎，人称洛阳杜兰特，身高臂长，大家觉得他打球跟kd像吗？3x3	这位小哥哥叫李广崎，人称洛阳杜兰特，身高臂长，大家觉得他打球跟kd像吗？
简直要咆哮帝式怒吼啦！。。。长点儿心啊美宝贝们	简直要咆哮帝式怒吼啦！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]长点儿心啊美宝贝们！做医美前千万要确认下机构医生是否正规！那可是自己的脸啊，怎么能放心交到什么都不会的人手上？！咋整呢呵呵咋整呢呵呵[超话]有颜无脑线雕​​
监拍：情侣进母校被拦 男子打断保安多根肋骨	近日，四川南充，一男子与女友约会时途径母校，一时兴起想进校看看被保安阻拦。过程中双方起争执，男子上前抱摔年过六旬的保安，致其多根肋骨断裂。目前男子已被警方处理。
哆啦a梦：哆啦a梦为了铜锣烧变得十分恐怖，高价售出新能源	哆啦a梦：哆啦a梦为了铜锣烧变得十分恐怖，高价售出新能源，还玩经商手段
时间流转，你的美丽不变	#晚安浦口#。时间流转，你的美丽不变，。岁月更迭，你的睿智不减，。白天你应该尽情绚烂，夜晚安眠把你陪伴。晚安！
第19-20预告：。学校里传有女扮男装的，小松说不可能啊	第19-20预告：学校里传有女扮男装的，小松说不可能啊，大家都一起洗过澡……哎，不对，没跟良辰洗过。谢襄：我跟沈君山洗过……沈君山怕是也要发现她的身份了。顾燕帧有了一个“未婚妻”？他找曲曼婷来一起见这个董小姐，是故意当挡箭牌的呗~~白鹿/谢襄许凯/顾燕帧​​
垃圾食品指的是什么？	【垃圾食品指的是什么？】国人一年吃掉2万亿元零食一说起零食，我妈首先想到的一个词就是垃圾食品，接下来就会说说不要吃垃圾食品，对身体不好，多吃点蔬菜对身体好.....[晕][晕]那么垃圾食品到底指的是什么呢？@cctv生活圈​​
贝利：相信巴西夺冠，望内马尔复制我的成功	巴西球王贝利日前接受BBC特邀主持人阿兰-希勒采访，当被问及本次世界杯是否看好巴西夺冠时，贝利回答说：“这是个好问题。当然，我必须相信我祖国的球队可以打进决赛，我相信他们有实力拿到最后的冠军·········”
腰痛已成“流行病”，你中招了吗？	权威医学期刊《柳叶刀》近日刊文称，全球约有5.4亿人备受腰痛困扰。数据显示，我国腰椎病患者已突破2亿，近年来呈年轻化趋势发展。每天起床时、长久伏案后、搬起重物那一刻……你被猝不及防的腰痛袭击了吗？想不想和腰痛说再见？戳图学习↓转给你关心的人！
广州邮包爆炸案凶手终审判无期	轰动一时的广州天河区历德雅舍邮包爆炸案尘埃落定。昨天，广东高院对此案作出终审判决，维持广州中院一审判决，以故意伤害罪判处凶手郑铭东无期徒刑，剥夺政治权利终身。郑铭东和某快递公司分别被判赔被害人80万余元、34万余元。
我校教授再次入选全球高被引科学家名单	#马鞍山身边事#近日，科睿唯安发布2017年“高被引科学家”名单及白皮书，遴选出过去10年间在相应学科领域发表高被引论文数量最多的科研人员。中国大陆215人次入选。@安徽工业大学 原长洲教授入选材料科科学领域2017年“高被引科学家”名单。这是我校教授第二次入选高被引科学家名单。
世界美景  总有一些瞬间  胜过千言万语。	世界美景  总有一些瞬间  胜过千言万语。 ​。。世界美景  总有一些瞬间  胜过千言万语。 ​。。世界美景  总有一些瞬间  胜过千言万语。 ​
每周日我都特别开心因为可以更衣橱哈哈哈	酱酱酱～每周日我都特别开心因为可以更衣橱哈哈哈！今天是法式复古穿搭 衣服不多但每件都爱了秋日也要做浪漫的女孩～
王俊凯中餐厅2 俊凯叔叔和有朋爷爷“互相伤害”的日常。黄晓明	王俊凯中餐厅2 俊凯叔叔和有朋爷爷“互相伤害”的日常黄晓明
有一种冷叫做粉丝觉得你冷，粉丝喊刘昊然多穿点：“刘源	有一种冷叫做粉丝觉得你冷，粉丝喊刘昊然多穿点：“刘源，不是让你多穿点！”，刘昊然没憋住笑了出来哈哈哈哈哈哈哈哈粉丝优秀～ @刘昊然turbo
早评：沪指小幅低开 板块轮动加快	沪指早盘小幅低开，失守20日线，个股跌多涨少，市场板块轮动加快，海南板块分化，海汽集团一字封涨停，乳业股未能延续昨日强势。从盘面上看，自由贸易港、园区开发、仪表仪器、赛马概念、无人零售、物流等板块涨幅居前；乳业、二胎概念、造纸、冷链物流、电子竞技等板块跌幅居前。
pentagon - humph! (prod. by giriboy) 190727 mbc show	pentagon - humph! (prod. by giriboy) 190727 mbc show!music core
拖垮你的并不是手机，而是你的不自律	【拖垮你的并不是手机，而是你的不自律】手里有任务，就是不想干；明明该早睡，却熬夜刷剧；论文马上到截止日期，写两行就刷手机。你总说我也想努力，就是控制不了自己。可是，生活有时很公平，你现在不想费力，以后就要花更大力气。别再得过且过，要知道，你可以选择放纵，但时间从来不会等你。 ​​​来自：人民日报
battle全明星，最鬼魅的breaking和最有未来感的hiphop	battle全明星，最鬼魅的breaking和最有未来感的hiphop！chey vs dykens
逾6成受访者表示不能承受当前房价	2012年10月，广州社情民意研究中心在全国（港澳台除外）范围，随机抽取5000名城镇受访者进行电话访问，了解公众对住房保障的评价。调查显示，对于目前的商品房价格，83%的受访者认为“贵”或“比较贵”。66%的人表示“不能”承受当前房价。
cctv-8今晚看点	cctv-8破冰行动今晚看点[话筒]
啥条件啊，一次吃三根？怀念我上小学时	啥条件啊，一次吃三根？怀念我上小学时[允悲]​​
摄影：美女化身厨房小能手	欢迎热爱摄影的人来到我的空间，给大家分享拍摄的美图，拍摄的小技巧，设备的性能，保养。。美女化身厨房小能手。。。。。。。。。欢迎来到摄影师程海英的空间，带给你不一样的感觉。。欢迎来提意见，踊跃参与。。本文来源于网络，如有侵权联系删除。
河南永城官员强奸猥亵儿童被执行死刑	6月18日，记者从省高级人民法院获悉，经最高人民法院核准，原永城市委办公室副主任李新功当日被执行死刑。根据公安部门侦察，2011年下半年以来，李新功先后强奸未成年女性11名。
大叔已打通任督二脉，霸气侧漏，后面的玉米都为你颤抖！  ​	大叔已打通任督二脉，霸气侧漏，后面的玉米都为你颤抖！
十二届全国人大一次会议五大看点	1.产生新一届国家机构领导人；2.国务院机构改革：如何实现“职能转变”？3.六份报告关切民生热点：增加收入、降低房价、治理空气和水污染等；4.履职新面孔：新任代表近三分之二；5.清新会风：能否做到不讲空话套话？
回顾麦蒂nba生涯的经典瞬间，有多少青春就有多少泪！	全场霸气尽显。。表兄弟并肩作战。。2001年单挑雷吉-米勒。。与姚明并肩作战。。35秒13分缔造麦蒂时刻
猫为什么听到这种声音会吐呢？	转自阿彤妹的美拍。猫为什么听到木梳声会吐呢？我以为只是个别猫会这样。直到我给庆丰也试了试。????感觉又可笑又可怜
原来蒜是这样剥的啊！   ​	原来蒜是这样剥的啊！
价值千万！天猫618天选大奖揭晓	6月14日，天猫大奖公布，中奖的又是女生。她表示：本想凑个数！据了解，此次奖品价值超千万，获奖者所在的盘锦市还会分享500万红包雨、10万颗鸡蛋、1万斤西瓜……女孩表示，会将部分礼物拿出来做公益，10万鸡蛋送敬老院，618次理发送环卫工。果然，善良的女生运气不会差！
【星空蛋糕】史上最简单的星空蛋糕教程来了  ​	史上最简单的星空蛋糕教程来了
史上最牛程序员要帮高中生背历史	#眨眼间#悉尼一位历史学教授研究出了一套名为“大历史”的课程，融合了生物、化学、地理、天文、心理、哲学，从全方位多角度来看待世界历史，课程选课学生爆满。而讲课视频被比尔·盖茨看到，他就投了1000万美元，把课程推广到美国1200所高中。
《名侦探柯南》最新一集：红色修学旅行，灰原哀给了柯南解药	#工藤太太# 《名侦探柯南》最新一集：红色修学旅行，灰原哀给了柯南解药，柯南变回了新一，小兰被称作工藤太太，饭了这么多年的#新兰# cp终于有官方糖磕了！
一款方便简单的葱花鸡蛋饼做法！先收藏了，抽空拿	一款方便简单的葱花鸡蛋饼做法！先收藏了，抽空拿来 试试看~ ​
怡申股份拟使用不超过500万闲置资金购买理财产品	9月17日，怡申股份（872565）发布公告称，为提高公司的资金使用效率，公司拟利用自有闲置资金500万元购买低风险理财产品，理财产品的期限不超过182天。。犀牛之星app显示，怡申股份主营业务为电气产品分销及调试、安装等技术服务。
青超联赛  2018年全国青少年男子足球超级联赛u17联赛（西部大区...	2018年全国青少年男子足球超级联赛u17联赛（西部大区）a组第八轮成都棠外一队客场挑战重庆斯威。最终以2-1战胜重庆斯威，主客场实现双杀。提前两轮晋级西部大区第二阶段！
一道下饭十足的小炒圆白菜	喜欢的赶紧马起来！@鲜城   ​。。喜欢的赶紧马起来！@鲜城   ​。。喜欢的赶紧马起来！@鲜城   ​
春风十里，不如在简阳油菜花海遇见你！	#花开蓉城 绿满天府# “油菜花开满地金，鹁鸠声里又春深。”忽地，一阵春风来，仿佛一通锣鼓，万物惊醒。一朵朵、一片片、一簇簇，羞羞答答、娇娇弱弱，千年不变的乡愁，就这样被一朵黄花唤醒。春水初生，春林初盛，春风十里，不如在简阳油菜花海遇见你！（摄影：铁驴 东东）@成都发布 @简阳旅游
张韶涵的声线还是如天籁般清澈，无人能比。这首经典的《梦里花》	张韶涵的声线还是如天籁般清澈，无人能比。这首经典的《梦里花》，开口就是高潮，用清唱开场的歌，只有张韶涵才能做得到。
《体面》我只服于文文版的	[心]《体面》我只服于文文版的，因为只有她才能唱出那种死了前男友的感觉。搞笑视频​​
怎样安排孩子的假期生活？	【怎样安排孩子的假期生活？】寒假来了，虽然时间相对较短，但是可以让孩子在紧张的学习之余得到适当的放松，还能和家人一起过年，感受一家团聚的喜悦，这是孩子们一直盼望的。可是家长应该怎样安排孩子的假期生活呢？警事君给你支支招[嘻嘻] ​
【焦作高速路况】截止12时，焦郑高速通行正常，车流	【焦作高速路况】截止12时，焦郑高速通行正常，车流量正常，视线良好。
水果千层盒，这款美食比传统的千层蛋糕更加方便食	水果千层盒，这款美食比传统的千层蛋糕更加方便食用和携带！[good] ​
【新浪体育专访诺天王 1	新浪体育专访诺天王 10年前输给中国男篮仍心有不甘
奥尼尔湖人期间集锦，感受下科比口中真正的统治力，简直残暴，这才叫巨	奥尼尔湖人期间集锦，感受下科比口中真正的统治力，简直残暴，这才叫巨无霸，祝你生日快乐！
文汇得奖记者：让科学不再“高高在上”	获得“最佳科学新闻报道”组亚军的欧阳文倩笑言创作“科教兴国系列”是为夺奖，同时因觉得国家973计划十分有意义，才有动力去创作。她说，报道是希望揭开科学神秘面纱，“4个任务”充分表现出科学解决社会议题的效果，不再“高高在上”。
【华泰宏观李超团队：通胀如期显著回升 存在加息可能】	格隆汇9日讯，华泰宏观李超团队点评2月通胀数据称，二季度通胀可能仍将维持高位，继续快速上行的风险不大。央行有对称加息一次、同步上调官定存贷款基准利率的可能性。加息可能及两会后监管政策出台短期会冲击利率。今年ppi中枢和名义gdp增速都可能低于去年，不改变对利率“倒u型”年内可能看到右侧拐点的判断。
一只困到翻白眼的小狐獴……感觉看到了上班的自己	一只困到翻白眼的小狐獴……感觉看到了上班的自己​​
终极必杀来了看不懂打屁股音乐量身定制今天爆款拉花    ​<img s	终极必杀来了看不懂打屁股音乐量身定制今天爆款拉花
建德成为第一个中国气候宜居城市！	#区县连线#日前，建德市通过专家评审，在国家气候标志评估报告专家评审会上，成为我国首批获得“国家气候标志”的城市，建德也被评定为第一个中国气候宜居城市。
普京的“匕首”出鞘了！俄发布“匕首”高超音速导弹作战流程视频	俄罗斯国防部公布了米格－31战机成功进行“匕首”高超音速导弹发射视频。这种导弹用于摧毁陆上和海上目标，普京此前称，高精度高超音速航空导弹系统在世界上还没有先例。这是俄罗斯第一次发布“匕首”高超音速导弹作战流程视频，这一导弹系统去年底开始在南部军区投入作战值班。
一首好听的中国风歌曲，你们知道是谁唱的吗？ 一首歌撩到你  ​	一首好听的中国风歌曲，你们知道是谁唱的吗？
看了这个，你以后就知道如何挑选合适自己的牙膏了！  橙熟的逗比炮搞笑套路...	看了这个，你以后就知道如何挑选合适自己的牙膏了！
《如果动物界都是胖子》动画短片合集	《如果动物界都是胖子》动画短片合集    走心视频​​
你们学校有哪些令人哭笑不得的奇葩规定？	各位，你们上学时学校有哪些让人哭笑不得的奇葩规定呢？比如垃圾桶里不能有垃圾，宿舍床上不能躺人，这条规定大多数学校应该都有吧。但是你们学校还有哪些奇葩的规定呢？欢迎分享
国资委专家：混合所有制到最后不能把国资混没了	国资委研究中心主任楚序平表示，界定国有企业的不同功能主要基于提高精准化的业绩考核水平。他说，混合所有制经济不能为混合而混合，不能混到最后把国有资本混没了，下一步考虑到2020年，部分国有企业发展成为混合所有制企业。
雅思写作：task2大作文9分写作规划课	在写作考试之前，有针对性的练习规划雅思task 2的大作文/论文，不战而屈人之兵。使用本课学习到的写作规技巧，你就可以快速而轻松地提炼出task2雅思大作文的高分写作思路。
地铁物业前海时代建设设备设施监测系统采购安装项目招标公告	☆项目内容：建设设备设施监测系统建设及传感器采购安装等。。☆详细招标公告请进入深圳地铁网站（）网页点击“招标招商”进入服务类信息栏目查阅招标信息。。☆联系人：钟小姐 2388 2717。深圳地铁物业管理发展有限公司
河北11名学生“闲来无事打人玩”围殴8岁男孩致死	6月28日下午，河北省8岁男孩晓辉（化名），被被11人围殴致昏迷，后经抢救无效身亡。晓辉的父亲怀疑，孩子被围殴，可能是曾被同学欺负后告密，导致对方挨骂。据了解，涉事的11名同学，均不满14周岁。
一位小哥给猩猩变魔术看，猩猩：我尽力在表演了！！！#奇趣视频####微博	一位小哥给猩猩变魔术看，猩猩：我尽力在表演了！！！奇趣视频
秋季婚礼餐桌布置灵感	秋季婚礼餐桌布置灵感 ​。。秋季婚礼餐桌布置灵感 ​。。秋季婚礼餐桌布置灵感 ​。。秋季婚礼餐桌布置灵感 ​。。秋季婚礼餐桌布置灵感 ​。。秋季婚礼餐桌布置灵感 ​。。秋季婚礼餐桌布置灵感 ​。。秋季婚礼餐桌布置灵感 ​。。秋季婚礼餐桌布置灵感 ​
首届京津冀高校兵棋推演邀请赛落幕	【首届京津冀高校兵棋推演邀请赛落幕】昨日，首届京津冀高校兵棋推演邀请赛暨第四届北京高校兵棋推演大赛落下帷幕。最终，天津大学代表队获特等奖，清华大学、河北轨道运输职业技术学院代表队夺得一等奖，石家庄信息工程职业学院、北京劳动保障职业学院、天津理工大学代表队获二等奖。（中新网） ​
电子化学品板块大涨 南大光电涨幅居前	新浪财经讯 07月22日消息，截止14:35，电子化学品板块大涨，南大光电等个股涨幅居前。
卤猪皮卷，里面富含的胶原蛋白，是有美容功能的  ​	卤猪皮卷，里面富含的胶原蛋白，是有美容功能的
转诊转院到市级医院有新规 急危重症者可直接就诊	【转诊转院到市级医院有新规 急危重症者可直接就诊】昨日，记者从市社保局获悉，今后，参保居民如因病情需要转往市级医院就医的，需办理转诊转院手续。但患有急危重症者可直接到市级医院就诊。 ​
赛事总结：参赛账户突破两万大关	截至4月11日，本届大赛内外盘参赛总账户数达到20264个，首次突破20000大关。这不仅是历届大赛的新高，也是本届大赛开赛来的新高；相比第七届大赛同期的13000个参赛账户，增幅达到56%。与此同时，本届大赛的内外盘总参赛资金突破90亿大关...
杨幂《宫》：福晋怀恨晴川，把她推到池塘里，八阿哥救了她！不能忘却的经典剧...	《宫》：福晋怀恨晴川，把她推到池塘里，八阿哥救了她！
青春当奋斗！[威武]	转发微博//曾经，他们被打上"自我""张扬"等标签；如今，他们早已把"责任""奉献"扛在肩！"人一辈子要做很多有意义的事情"，"成功在于给国家带来什么样的进步"…每一份发光出彩成绩的背后，都是矢志不移的信念和奋斗。他们都是"90后"↓↓拼搏的青春，值得掌声！图/人民日报
活的不如宠物, 那只猴子你过分了啊!	小子，放开你的咸猪手！。。游泳前的热身，萌化了。谁在打我？。。毫无违和感。。最后的眼神亮了。看我的！霸王硬上弓。活的不如狗系列。。。
奥黛丽·赫本1981年演讲视频曝光	奥黛丽·赫本1981年演讲视频曝光！1981年英国男演员加里·格兰特获奖后，作为挚友的赫本上台，表达自己对他的赞赏之情。当时已年过五旬的赫本依旧风华绝代，谈吐间充满自信，浑身散发着优雅的气质。
老领导们的晚年生活	中国的国家领导人在任时难以展现“真性情”，卸任后终于可以“回归自我”。南方周末记者收集了近期国内媒体对国家领导人退休生活的报道，查阅了一些领导人退休后出版的书籍，并采访了若干接近他们的人士，以求部分呈现老领导们不为人知的退休生活。
2019安阳城区人均公园绿地面积达11.25平方米以上[话筒]	#安阳爆料#作为一个传统重工业城市，安阳市努力践行绿水青山就是金山银山的发展理念，把绿色、生态作为建设“美丽安阳”的先决条件，在2017年3月份的人代会上，正式提出创建国家森林城市，高标准编制创建国家森林城市建设总体规划。
聚焦农村艺考——捷径还是囧途？	“我想学艺术，通过艺术考上好学校。我爸爸不让我考，但是我不想听他的，我想上好大学，然后挣大钱去马尔代夫旅游。”面对记者提出关于梦想的问题，蕲春四中的艺术生小娟(化名)如是说。
快讯：三指数集体下跌飘绿 边缘计算逆市领涨	截至10:59，沪市报2810.12点，跌0.74%；深市报9305.35点，跌0.24%，创业板报1614.06点，跌0.27%。　　板块方面：边缘计算、集成电路、5g等板块领涨，海南、种植业与林业、汽车整车等板块领跌。　　三指数集体下跌飘绿 边缘计算逆市领涨
丰举行庆“三八”游泳赛	2018年3月8日，江苏盐城市大丰区游泳馆，大丰区妇联和大丰区体育局举行庆“三八” “维多利亚杯”游泳比赛。来自区直机关、企事业单位60多名游泳爱好者参加自50米自游泳和50米、100米蛙泳3个项目的角逐，按两个年龄级别分别决出一、二、三名。
快乐大本营：闫妮接歌词调起高了很尴尬	快乐大本营：闫妮接歌词调起高了很尴尬，沙溢猜了半天也没猜对正确答案。
青蛙教你新英雄派克的细节 ​	青蛙教你新英雄派克的细节
这么好吃的甜品做起来竟然这么简单！ ​	这么好吃的甜品做起来竟然这么简单！
撩星记|杨丞琳：最大爱好是看电影 它让我获得很多能量	当年的偶像剧女主，如今还是年轻的模样。杨丞琳在巴黎时装周和你分享她的生活小秘密......
好像是西班牙解说的，尼玛笑死我了..	好像是西班牙解说的，尼玛笑死我了...theshy阿卡丽神级天秀秒杀回身操作
吃得苦中苦，方为人上人！百口难辨的冤屈终于有机会洗清了	吃得苦中苦，方为人上人！百口难辨的冤屈终于有机会洗清了，还真相一个大白
#舒淇#疑与#冯德伦#分手撕破脸放狠话：你高攀不起	37岁的舒淇感情生活崎岖，先是和黎明，接着和冯德伦，可惜三离三合，到去年年初旧情复燃。原以为舒淇这次会修成正果，怎么料到前几天，舒淇竟然在Facebook上大发感慨→→→
来自柴柴的小确幸，又是被铲屎官宠爱的一天啊	来自柴柴的小确幸，又是被铲屎官宠爱的一天啊萌宠是戏精萌宠的日常​​
来拍孕妈照吗？不画肚子的那种	来拍孕妈照吗？不画肚子的那种 ​。。来拍孕妈照吗？不画肚子的那种 ​。。来拍孕妈照吗？不画肚子的那种 ​。。来拍孕妈照吗？不画肚子的那种 ​。。来拍孕妈照吗？不画肚子的那种 ​。。来拍孕妈照吗？不画肚子的那种 ​。。来拍孕妈照吗？不画肚子的那种 ​。。来拍孕妈照吗？不画肚子的那种 ​
腾讯起诉今日头条系，索赔仅1元	转发微博//【腾讯起诉今日头条系，索赔仅1元】@腾讯公司 公告显示，腾讯已将“今日头条”、“抖音”两家运营公司至北京市海淀区人民法院，索赔1元并要求公开道歉，理由是后者涉嫌不正当竞争行为，并对腾讯声誉造成严重影响。同时，腾讯还宣布暂停与上述两公司的合作。 ​
这才叫主题酒店！他们能满足你各式各样的“特殊服务”	在旅游业高度发达，酒店琳琅满目的今天，普通的酒店服务已无法吸引人们的眼球。这有11家独具创意，给人带来极致体验的主题酒店，无论是你还是你的猫猫狗狗，在这里都可以享受非同凡响的服务，是不是又开始蠢蠢欲动了呢？
空军发布宣传片展现歼-20、苏-35、轰-6k海上新航迹（图）	5月13日，空军向海内外发布宣传片《中国空军新航迹》，展现歼-20、苏-35、轰-6k等多型战机海上新航迹，反映了空军在“空天一体、攻防兼备”战略目标引领下体系作战能力的新提升，彰显了空军维护国家主权和领土完整的意志能力。 新华社发
上海警方微博辟谣：南京1·6枪案嫌犯嘉定落网系谣言	在新浪微博上，一名为“上海电信E家社区”的认证用户发布了一条微博，称“1·6南京持枪抢劫杀人案嫌犯在嘉定安亭浦发银行门口被抓！”引起网友广泛关注。然而，昨天上海嘉定公安通过官方微博做出了澄清，称此说法纯属谣言。
每团体都喜欢用剩余的豆渣做肉丸子，他们不停地吃	豆渣球。。豆渣球是由豆渣、白萝卜、芫荽和其他主要原料制成的美味食品。。。原料:豆渣、面粉、芫荽、黑胡椒和盐。。。步骤:。。第一步:预备原料:白萝卜、豆渣、面粉、芫荽和黑胡椒。。步骤2，将萝卜拔出丝中
让出行更加便利！送你一份超实用乘机指南	又到年底，很多人选择坐飞机外出旅游、回家探亲。关于乘机，你知道民航有哪些新规定吗？化妆品、酒类物品是否可以带上飞机？托运行李限重是多少？哪些物品严禁携带？…超实用乘机指南↓↓转发收藏，从此告别人在“囧”途！
2018年引导1万名普通高校毕业生到企业就业的公告[话筒]	#甘肃招聘# 2018年，采取省财政适当补贴、毕业生与企业双向选择的方式，全省引导1万名未就业普通高校毕业生到我省战略性新兴产业骨干企业和市州、县市区各类企业就业。鼓励企业优先招聘城乡低保家庭、零就业家庭、建档立卡贫困家庭的高校毕业生就业。@天水人社 @天水事儿 @天水同城 @天水同城会
翡翠原石批发市场有哪些哪里的翡翠原石批发市场更好	定价太低又容易赔本，这是一个两难的选择。。。那么，哪里的翡翠原石批发市场更好呢？。。。。若是没有经验的朋友，去了之后，建议不要随意听信店家的话，多看少买，多了解，火候到了再买。。除了这两个地方以外，像北京、上海、河南等这些地方也有着不小的赌石市场，有需要的朋友可以去看看。
韩国版制作花絮！韩国播出时间：asiauhd	韩国版制作花絮！韩国播出时间：asiauhd：9月17日起 周一至周四每晚7点播出两集！asian：9月24日起 周一至周四每晚9点播出两集！吴谨言/佘诗曼/秦岚/聂远/许凯/苏青
“这些人为什么要这样心狠？”	59岁的云南楚雄农民熊文光和妻子陈桂珍，买了2日早上6点半的火车票，准备去浙江打工。为节省花费，他们头天晚上在昆明火车站临时候车室过夜，谁知竟从此阴阳两隔。幸免于难的陈桂珍哽咽着说：“我们都是老实农民，这些人为什么要这样心狠？”
英雄联盟图集分享，第一期	虚空先知-玛尔扎哈。。瘟疫之源-图奇。。麦林炮手-崔丝塔娜。。s7全球总决赛。。诺克萨斯统领-斯维因。。。爆破鬼才-吉格斯
长源电力等创投板块不断走强	长源电力等创投板块不断走强。创投板块不断走强。长源电力(000966)、电子、弘宇股份(002890)、民丰特纸(600235)、南纺股份(600250)等个股强势涨停，东湖高新(600133)、张江高科(600895)、德美化工(002054)、钱江水利(600283)等个股亦有上涨表现。
闭眼卡反黑 不要让自己与某家恶臭粉圈共沉沦 分享一个之前看到	陈立农[超话] [兔子]陈立农abybom艾柏梵品牌代言人 。闭眼卡反黑。不要让自己与某家恶臭粉圈共沉沦。分享一个之前看到的视频～～～。小农不发微博之前，多去微视找他玩～～～。。@陈立农 ​
alex luthor超强制作漫威《黑寡妇》独立电影预告，鹰眼，冬兵现身...	alex luthor超强制作漫威《黑寡妇》独立电影预告，鹰眼，冬兵现身，揭露了黑寡妇黑暗的过去，最后竟然还有一位熟人登场
好嗨哟！白马河景区实现春节旅游 “开门红”	#白马情·中国梦##白马山寨·熊猫家园#春节长假期间，白马河景区凭借独特的白马民俗体验及区位优势，成为甘陕川三省交界周边市县及本县区自驾游的优选目的地，许多游客慕名前来，旅游市场迎来“开门红”。
三井住友银行驻新加坡资深全球市场分析师satoshi okagawa表示，在美国	三井住友银行驻新加坡资深全球市场分析师satoshi okagawa表示，在美国总统特朗普对美联储新主席作出决定之前，交易员都不愿在一个方向上过多押注。
“可能的话，我还是愿意永远这么年轻，不经受世事磨难	“可能的话，我还是愿意永远这么年轻，不经受世事磨难，静静地生活下去，当然这是不可能的。我自认为自己是有受苦的精神准备的。我想做一个像样的人，度过一个像样的人生；想尽量锻炼自己的肌肤，成为一个能够经受任何磨难的人。”
关爱祖国花朵   校车台账再排查[加油]	#守护平安#4月24日，@亳州交警四大队 民警深入皖博学校对校车安全管理各项台账逐册进行查看。随后，就管理中存在的问题，民警与该校负责人进行了交流，要求校方严格落实主体责任，切实把各项安全措施落实到位，最大限度保障学生乘车安全。
模塑科技重组获证监会无条件通过	中国证券网讯（记者 孔子元）模塑科技22日晚间公告，公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易事项获得证监会无条件通过。公司股票及可转换公司债券自2017年11月23日开市起复牌。
白萝卜很多人不喜欢吃，学会这种做法，一盘一会就抢光实在太好吃	用料 ?。清炒萝卜丝的做法 ?。花椒和葱是必不可少了！。。油五成热，放花椒煸出香味，去除花椒。。。花椒油煸香葱姜。。。加入萝卜丝翻炒，炒匀后加少许水炖一会。。。出锅前调入一两滴生抽、盐就可以了。。。小贴士：花椒，葱不可缺少！
河北华夏幸福仁川集训接近尾声	河北华夏幸福仁川集训接近尾声，本期vlog带您走进河北华夏幸福与水原fc和尚州尚武两场热身赛的前前后后，快跟随cffctv的镜头来看看吧！
美联储博斯蒂克：预计三季度gdp增长将显示美国已经进入“高速	美联储博斯蒂克：预计三季度gdp增长将显示美国已经进入“高速增长期”。
世界杯不打，球鞋照样秀！cj曝光李宁闪击6“usa”	虽然cj·麦科勒姆确定不打世界杯了，但他依旧在社交媒体上晒出了李宁为他准备的全新球鞋，闪击6“usa”配色，不得不说，闪击6这颜值不管配什么配色都好看啊！。。。。大家怎么看这双球鞋呢？李宁会市售吗？欢迎留言并关注我们！
妈妈是超人：嗯哼大王表情包驾到 高难度姿势解锁卖萌新技能~妈妈是超人霍思燕	妈妈是超人：嗯哼大王表情包驾到 高难度姿势解锁卖萌新技能~妈妈是超人霍思燕贾静雯邓莎
一路走来，有鲜花、有掌声、有质疑、有肯定；如果我想走得更远	一路走来，有鲜花、有掌声、有质疑、有肯定；如果我想走得更远，到底是应该听从自己的内心还是随波逐流呢？@md_摩登兄弟
女神是不是在看电影，该上去探一下真相吗，还是静静观察了	1.有多少人第一眼看错了的。。。2.不错，呵呵。。3.真正的鼠标。。。4.还是拍照纪念下吧。。。5.这种情况下该怎么去搭讪了。。。6.来吧，看谁分析的正确。
昨天粘锅盖，今天修伞，#工匠实验室#别名解忧修理铺	昨天粘锅盖，今天修伞，工匠实验室别名解忧修理铺
陈雪凝《假装》“十六岁的冒险”，真的很好听，今年大热的单曲之一	陈雪凝《假装》“十六岁的冒险”，真的很好听，今年大热的单曲之一。
“幸亏臂力好…”、“看着好像不太高	“幸亏臂力好…”、“看着好像不太高，也是一场濒死体验”、“飞行员的dang，也够受了”
戚薇女儿lucky 想想办法吧！爸爸	李承铉眼中的lucky是什么样子的呢~
两位佛系车主解决争端的方法……  ​​​​	两位佛系车主解决争端的方法……
不是说好了一起长大吗？	不是说好了一起长大吗？搞笑搞笑视频​​
ariel nomad全地形车赛道狂飙	看着都爽 ariel nomad全地形车赛道狂飙~
中国旺旺(00151)2月14日斥资323.29万港元回购52.8万股	中国旺旺(00151)发布公告，于2018年2月14日，该公司斥资323.29万港元回购52.8万股，回购价格每股为6.08-6.16港元，回购股份占该公司现有已发行股本约0.004%。
44岁大叔和女儿一起上大学高数满分被尊“学霸”	武汉的苏以彬被称为“男版孟母”，女儿到哪上学，他就举家随迁。为陪逆反的女儿读书，他也参加高考，和女儿一起考入中国地质大学江城学院。入学后，苏拿出了“高数满分，总成绩全班第四”的成绩单，他与女儿的关系也终于破冰。
我正在看 妙哇~为什么可以这么可爱~  ​	我正在看妙哇~为什么可以这么可爱~ 妙哇~为什么可以这么可爱~ @腾讯视频  ​
新余交警指挥中心温馨提示：仙来东大道-第四医院红绿灯处，车	新余交警指挥中心温馨提示：仙来东大道-第四医院红绿灯处，车流较多，请安全缓慢驾驶。新余电台交通广播
南昌身边事【南昌一女孩公交上呕吐 撕作业本清理脏物 】10月29日，南昌...	10月29日，南昌一辆公交车上，一女孩晕车呕吐，然后撕下自己作业本擦拭呕吐物，旁边两小姑娘也帮忙递纸，最后把地上的东西清理干净。
库克将在本周再度访华 了解降价后iphone的销量	库克将在本周再度访华，了解降价后iphone的销量。。　　近期随着iphone xs和iphonexr价格的降低，国内各大平台的iphone销量有了增长。库克将在本周再度访华，主要是了解降价后iphone的销量，同时也会与政府官员进行会谈，想要将更多的苹果服务引入中国市场。
哈佛大学75年研究成果：什么样的人会活得最幸福？媳妇不要我了蛛网搜奇趣话题	哈佛大学75年研究成果：什么样的人会活得最幸福？媳妇不要我了
人民日报：暴利引全民炒房推手是地方土地政绩	从本世纪初至今，房价成倍上涨，全民炒房之风渐盛。专家指出，楼市暴利害莫大焉，其中之一就是企业热衷投资房地产业，而忽视发展实体经济和进行科技创新。政府应严加治理，整治房地产暴利背后的推手。
可同时连四款设备 雷柏v708多模机械键盘图赏	雷柏v708是一款没有短板的多模式机械键盘，在目前无线键盘还处在尚未普及的情况下更显珍贵。其拥有简洁沉稳的设计风格、不错的机械轴手感和良好的续航，最重要的是无线体验非常出色。这是市面上为数不多的、无线体验出色的水桶级多模式机械键盘，对于需要同时使用多款设备的用户而言非常不错。
王健林之子王思聪：人要懂得利用自己的优势	""人要懂得利用自己的优势""，父母有钱这件事，在王思聪眼里也是优势一种。""人长得好看就应该去拍戏、有才华就应该去写书，有钱就应该让钱发挥作用，非要用劣势去和别人竞争有劲吗？""
万达IPO暂停王健林称2015年做全球不动产老大	证监会称万达地产等地产企业IPO申请审核处于暂停状态，万达员工对上市问题噤若寒蝉，唯有董事长王健林高调宣称“万达商业模式不需要囤地，不需要通过土地升值来获取利润。”要在2015年超越美国公司，成为全球不动产公司老大。
明年西安生活垃圾处理全部实现无害化	为提高生活垃圾处理场建设运行水平，促进生态文明建设，近日，省住房和城乡建设厅开展了2014年城镇生活垃圾填埋场等级评定工作，将对2013年12月31日之前建成运行尚未评定等级的城镇生活垃圾卫生填埋场划分为无害化Ⅰ级或Ⅱ级。
他们有火星科技，会自己动的荧光棒！  ​	他们有火星科技，会自己动的荧光棒！  ​
原振侠小哇片段   @钟汉良 （视频来源网络	条纹衣服的跳舞哇原振侠小哇片段   @钟汉良 （视频来源网络，侵删）
贵州仁怀：游客参加水中抓鱼比赛消暑纳凉	2018年8月4日，贵州省仁怀市五马镇月色荷塘景区，游客在参加水中抓鱼比赛，在享受抓鱼乐趣中消暑纳凉。陈勇/东方ic。中国网新闻8月5日讯 近日，全国多地持续高温天气，仁怀市五马镇月色荷塘景区8月4日组织了水中抓鱼等消暑纳凉的趣味活动，吸引不少游客来此戏水纳凉。
套路满满msi小组赛击杀集锦rng vs fw，uzi卡莎再度起飞跃至泉...	msi小组赛击杀集锦rng vs fw，uzi卡莎再度起飞跃至泉水斩获四杀
实拍印度”花样“阅兵现场：士兵展示高超摩托技艺	图为1月26日印度共和国节日，每年到这一天都会举行一次规模盛大的阅兵仪式。现场最震撼的并不是海、陆、空三类兵种，而是“骑”兵，他们会以高超的摩托技艺展现出来给大家看。这组照片拍摄的就是关于印度阅兵现场。图为正在卖力表演摩托技艺的士兵团队。。图为单人“花式”表演骑摩托
8个买二手房的冷知识，你一定要知道！	#法润江淮·普法微课堂#中介费也许不用你交了。什么是过户？房屋满2年，是指交房时间、签合同的时间还是房产证的办理时间？银行评估价和成交价有什么区别？买房的税费按什么价来征收？买二手房要避开哪些坑？二手房买卖的冷门知识↓↓推荐收藏！（@经济日报）
这个二哈血统一定很纯，哈哈！   搞笑视频搞笑幽默  ​	这个二哈血统一定很纯，哈哈！
孙俪杨幂靳东随音乐摆臂 动作神同步秒变“雨刷器组合”	3月13日，电视剧制播年会暨电视剧品质盛典在上海举行。孙俪、杨幂、靳东现场前排就坐。当舞台上响起《光阴的故事》旋律时，孙俪、杨幂和靳东跟随音乐挥舞手臂，动作神同步，秒变“雨刷器组合”。
一个主人带着狗狗出去遛弯，突然被一只小橘猫尾随，小橘猫：你家还缺猫吗？我...	一个主人带着狗狗出去遛弯，突然被一只小橘猫尾随。小橘猫：你家还缺猫吗？我吃的不多
没点才艺都去不了ktv了 哈哈哈哈哈	没点才艺都去不了ktv了 哈哈哈哈哈搞笑搞笑视频  ​​
很有家教很懂规矩的狗狗一家，主人叫到名字才能上来，太乖了~	很有家教很懂规矩的狗狗一家，主人叫到名字才能上来，太乖了~[爱你]​​
隧道行车安全提示	1、进出隧道前一定要减速行驶。2、进入隧道前务必要打开车灯，以便及时观察或警告前车车辆。3、隧道内行车尽量不要超车。4、如果出现事故，一定要保持冷静，第一时间报警，同时寻找隧道内的紧急避险提示。
本尼迪克特·康伯巴奇主演showtime迷你剧《浮生若梦》首款片段曝光...	本尼迪克特·康伯巴奇主演showtime迷你剧《浮生若梦》首款片段曝光，本尼大吃一顿！剧集共5集，本尼在剧中饰演生于优渥之家的麦罗斯，他的坎坷一生穿起了当代英国上流社会的世故人情。雨果·维文、詹妮弗·杰森·李扮演本尼的父母。5月12日开播，期待！
深圳推出全国首个“5g贷”	【深圳推出全国首个“5g贷”】6月5日上午9时30分，中国银行、深圳高新投联合在深圳五洲宾馆召开发布会，共同推出全国首个“5g贷”，全力助推深圳5g产业实现高质量发展。
明天，副高南落，雨带随之南移——南阳、信阳、驻马店三地区有中雨	明天，副高南落，雨带随之南移——南阳、信阳、驻马店三地区有中雨，局部大雨。其他地区小雨逐渐停止。21号，全省有望见到久违的阳光！提醒，出行带好雨具，早晚需添衣。
完了，上次被ko后很多人认为阿泰古兰当弟弟今天七台会翻身 ko获胜	完了，上次被ko后很多人认为阿泰古兰当弟弟今天七台会翻身 ko获胜，继续追着他哥的脚步，没想到他会那么狂妄自大，以为对手拳头不够重，能扛得住。结果被ko…这哥们以为自己有金钟罩吗…
履职尽责  共商国是	3月3日，中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。。新华社记者饶爱民摄。《 人民日报 》( 2019年03月04日 04 版)
恶搞漫画：家长会忘记来了	是你没有通知你家长吧~
你不可以找别人，老子才是你的爱情！	你不可以找别人，老子才是你的爱情！​​
期货概念板块活跃 民生控股涨停	新浪财经讯 10月30日消息，截止14:35，期货概念板块活跃，民生控股涨停，汇鸿集团等个股涨幅居前。
加拿大女制作人rezz携手美国摇滚乐队underoath发布新歌《falling》	加拿大女制作人rezz携手美国摇滚乐队underoath发布新歌《falling》！这首歌太适合在这种燥热的夏天蹦迪了，lets falling！
90后女生的杠杆买房套路：30万定金撬动千万房产	黄潇潇2016年在上海到处买房，签下起码4份合同。每一套房子价格都是几百万不等，同时她支付了5-10万不等的定金。但付了定金后，她就开始玩“消失”，以各种理由拒不支付首付款。房主想要解除合同，她就翻出违约条款索赔。（头条新闻）
大数据产学研委员会成立	3月27日，四川省电子学会大数据产学研委员会成立大会在成都举行，来自四川大学、电子科技大学、西南交通大学等20多所高校以及50多家科研院所、企业的代表济济一堂，共同聚焦大数据时代的机遇与挑战。
男女间不存在也不可能存在友谊 所谓男女之间的友谊 不外是爱情的开端	男女间不存在也不可能存在友谊 所谓男女之间的友谊 不外是爱情的开端或残余 或者就是爱情本身 ​。。男女间不存在也不可能存在友谊 所谓男女之间的友谊 不外是爱情的开端或残余 或者就是爱情本身 ​。。男女间不存在也不可能存在友谊 所谓男女之间的友谊 不外是爱情的开端或残余 或者就是爱情本身 ​
秋收时节 这里美得“辣眼睛”	火辣辣的心，火辣辣的情，火辣辣的小辣椒它透着心儿里红。火红的小辣椒就是红火的小日子，就是脱贫的新希望，丰收的美好生活一定越过越有滋味儿！。记者：陈俊、邹声文、褚晓亮、王昊飞、段续、张楠、孙玮彤、姜明明。新华社音视频部制作
冷空气频繁影响山东本周将出现两次降温	十月下旬，冷空气将频繁“造访”山东。据山东气象台预计，下周我省将受到两次冷空气影响，分别出现在22日和27日，降温幅度在6℃左右。此外，26～27日，还有一次降水过程。
吓人！六安一女子电瓶车行驶中突发起火！[吃惊]	#六安身边事#近日，六安一女子在骑电动车经过七里站时，电瓶车突然冒烟起火，该女子迅速逃离电动车，并立即报警，消防官兵和派出所民警迅速赶到现场，将火扑灭。ps：夏季高温，不要将电瓶车放置太阳下暴晒，以防着火，同时注意日常保养，开关、电路要经常检查。（来源：金安公安在线）
恭喜@微博电子竞技俱乐部 7杀吃鸡	决赛day1第一场恭喜@微博电子竞技俱乐部 7杀吃鸡！本局比赛中，jteam在山顶将tianba独狼清掉，并打退试图上山的weibo，随后lyg和jteam在山顶尬住。梅花桩圈中，山顶两队一波混战后weibo坐收渔翁之利，成功吃鸡。
蓝宝石–曼德尔布罗特分形变焦 的美  ​	蓝宝石–曼德尔布罗特分形变焦科技[超话]科学[超话] 的美  ​
白云区降低高中学业水平考试收费标准	为落实“放管服”有关精神，减轻社会负担，白云区从2019年起，高中学业水平考试标准由每人每科13元降低为每人每科10元，对农村贫困家庭和城镇低收入家庭的考生实行减免。普遍高中学业水平考试科目包括语文、数学、外语、物理、化学等11科，未开考的科目不得收费。。【关注新浪看点乐居买房，掌握购房好时机】
19岁女生为救人错过成人高考 不遗憾，明年还可以再考	近日，云南楚雄禄丰县火车南站，一名老人突然晕倒，19岁的李晓梅及时出手相助，跪在地上抢救老人，直到救护车赶到才去坐火车。她因此错过领准考证的时间，未能参加第二天的成人高考。她说“不遗憾，明年可以再考！”
生意社：7月9日潍坊冠杰纺织棉纱价格暂稳	本文源自:生意社。7月9日，潍坊冠杰纺织21s高配环锭纺针织用全棉纱当前报价为24300元/吨；32s高配环锭纺针织用全棉纱当前报价为25300元/吨，与上一交易日价格持平，销量尚可。
哈哈哈哈什么沙雕电风扇。。	哈哈哈哈什么沙雕电风扇。。红人的诞生v影响力峰会​​
一环东线部分出口今起封闭	今天上午9时起，佛山一环东线广佛新干线出口（南往北方向）、里广路出口（南往北方向）、里广路至中企绿色总部路段辅道（南往北方向）、里广路至里水涌路段辅道（北往南方向）将实施封闭和交通管制。过往车辆注意交通指示标志，减速慢行。
政法干警要认真履行法定职责	5月20日，市委常委、政法委书记柳遂记在晋源区调研政法系统开展“一村（社区）一警”联系走访活动情况。柳遂记指出，晋源区突出重点的做法很好，公、检、法、司各部门政法干警要去矛盾集中的村（社区）去解决实际问题，最大限度地发挥职能作用…
猪尾煲赤目豆，潮汕经典家常菜，鲜甜浓香，老人小孩都爱吃！	猪尾煲赤目豆，潮汕经典家常菜，鲜甜浓香，老人小孩都爱吃！[舔屏]via@潮州山哥​​
男孩子终于在他朋友面前介绍逗逼的你是他女友的时候   ​	男孩子终于在他朋友面前介绍逗逼的你是他女友的时候
中钢设备35亿借壳中钢吉炭配套融资11.71亿	中钢吉炭公告，公司将被借壳上市。按照重组方案，公司拟以全部资产和负债作为置出资产，与中国中钢股份有限公司持有的中钢设备有限公司99%股权作为置入资产进行置换，同时发行股份购买置入资产的超出部分，并募集配套资金。
疯子女人坊了解一下？？？	疯子女人坊了解一下？？？ ​。。疯子女人坊了解一下？？？ ​。。疯子女人坊了解一下？？？ ​。。疯子女人坊了解一下？？？ ​。。疯子女人坊了解一下？？？ ​。。疯子女人坊了解一下？？？ ​
田园牧歌有什么好！告诉你在内蒙古怎么生存，内蒙人为什么这么热情	田园牧歌有什么好！告诉你在内蒙古怎么生存，内蒙人为什么这么热情，哈哈哈哈我也想见见麦克风那么大的蚊子，笑死我了！！！！！[笑cry][笑cry][笑cry]​​
【steam特惠】《巫师3:狂猎年度版（the witcher 3: wild	【steam特惠】《巫师3:狂猎年度版（the witcher 3: wild hunt-game of the year edition）》 【特惠价格】年度版平史低63，单入季票39 【游戏简介】无。【系统】win
刚刚，《战塔英雄》官方决定关闭符文系统！	《战塔英雄》官方决定关闭符文系统！赶快看看吧！。。。。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。
对于汪星人来说，西兰花就是黑暗料理！#萌宠的日常#	对于汪星人来说，西兰花就是黑暗料理！
出国在外安全第一！150个主要国家和地区应急电话，收藏备用！	近日，澳大利亚不同地方发生数起侮辱、殴打中国留学生事件。中国所有驻澳使领馆对留学生“群发”安全提醒，引发关注。出国在外，无论学习、工作还是旅游，人身安全最重要！150个主要国家和地区应急电话↓收好，关键时刻有用！
电影《哪吒之魔童降世》片尾曲《今后我与自己流浪》mv	电影《哪吒之魔童降世》片尾曲《今后我与自己流浪》mv，看完都不准哭哦！我想我还有不舍多想时光停在这一刻到最后终于懂得这条路只剩下我一个人走​​
第65分钟，智利队球员查尔斯·阿朗吉斯禁区外提出一脚高质量抽射	第65分钟，智利队球员查尔斯·阿朗吉斯禁区外提出一脚高质量抽射，可惜稍稍偏出门框！​​
2019年6月7日開幕、ミュージカル『エリザベート』より（舞台映像提供	2019年6月7日開幕、ミュージカル『エリザベート』より（舞台映像提供：東宝演劇部）
又被唐嫣惊艳到了，完美侧颜加新发型，这才是仙女本人	又被唐嫣给惊艳到了，薄荷绿纱裙配新发型，真是活力又青春，这才是仙女本人。。。。。。。。。。本文出自今日头条那说有言
没时间解释了，papi出单曲了！	推广曲《什么鬼》 内有重磅rap，吴君如×papi的联手嘻哈！。哇擦嘞！开门撞见有鬼在家开party是什么体验！@吴君如大美女@papi酱@熊梓淇 转发——抽5名小鬼当家送我pa的签名剧照❤️
当你向所谓的最好的朋友借钱时，结果超出想象.....  ​	当你向所谓的最好的朋友借钱时，结果超出想象.....
减肥机构减肥患上白癜风，女子状告伊能静	成都女子小黄，2年前在一家“秀域古方减肥”的门店，花1万多元减肥，却导致皮肤病变，患上白癜风，2年都没治好！司法鉴定所认定，此事与减肥关联明显。近日，她将减肥机构告上法庭，还起诉了代言人、她的偶像伊能静。
勤运动。多保养。明天哥哥怀里躺	勤运动多保养明天哥哥怀里躺[doge]​​
不要轻易开始一段感情，也不要轻易放弃	不要轻易开始一段感情，也不要轻易放弃​​
【易世达：实控人拟增持股份并提议增加回购股份的金额】	格隆汇10月30日丨易世达早间公告，公司实控人刘振东拟12个月内增持不低于目前公司股本总额的1%。此外，易世达同时公告，公司董事长刘振东提议修订股票回购方案，增加拟回购股份的金额：原《回购股份方案》中拟回购股份的金额“不超过5000万元且不低于2000万元修改为“不低于5000万元，不超过2亿元。”
转发微博//人生似乎就为三件事而修炼：别乱说话	转发微博//人生似乎就为三件事而修炼：别乱说话，别乱花钱，别乱发脾气。 ​​​
小泡芙幼时照片曝光，超级软萌实在太可爱了，这简直是单眼皮里最可爱的bb了！肯是吃	小泡芙幼时照片曝光，超级软萌实在太可爱了，这简直是单眼皮里最可爱的bb了！肯是吃可爱长大的没错了
喝水几十年，你真的知道水杯该怎么选吗？	【喝水几十年，你真的知道水杯该怎么选吗？】#微提示#喝了几十年的水不知大家想过这些问题没有：用什么类型的杯子喝水更健康？这水杯怎么喝着喝着就有味儿了呢？用错了水杯真的等于喝毒吗？详情戳下图↓↓↓ ​
✨ iphone xs 发布会 隆重推荐一款产品给大家 您值得拥有	✨ iphone xs 发布会。隆重推荐一款产品给大家。您值得拥有pdora科技文胸！。。😬😬😬😬😬😬😬😬😬😬  ​
长港镇高沟村7组农户在打理瓜蒌枝蔓	7月4日，长港镇高沟村7组农户在打理瓜蒌枝蔓。瓜蒌又称药瓜，药食两用。高沟村将农户310亩土地流转给种植大户，发展瓜蒌种植。去年瓜蒌基地创产值120多万元，每亩纯收入达到2000多元，为周边20多名困难村民提供了务工机会。
我们是真正的朋友 大s	【我们是真正的朋友大s】大s大腿痛到贴满胶布，阿雅在房间外头模仿大s的囧样！大s​​
传说中的七彩云，点赞迎好运！  ​	传说中的七彩云，点赞迎好运！
吃蛋糕会长胖，周末一定要吃的蛋糕	巧克力，巧克力，好想吃。。经典的提拉米苏。。好吃的小草莓。。配一杯茶，精致的吃法。。吃蛋糕会长胖？周末一定要吃的蛋糕。。双层蛋糕，能吃到好幸福。。这是给我的周末礼物吗？
非常不错的一款包包  ​	购物淘宝淘宝[超话]包包女包包治百病时尚潮流背包 非常不错的一款包包  ​
国务委员刘延东电话慰问鼓励刘翔	国务委员刘延东在刘翔赛后，马上与中国体育代表团负责人和刘翔本人通了电话。刘延东对刘翔的顽强作风和刚毅品质给予了充分肯定和激励，要求中国体育代表团要用最好的治疗手段、提供最好的医疗保障，对刘翔的伤病抓紧治疗，希望刘翔尽快康复。
【苹果 iphone x 王自如现场上手体验 —— 外观篇】看首发，来 ...	看首发，来 zealer ！下面让自如带大家看下 iphone x 的外观，以及与 iphone 8 系列的尺寸大小对比，看看哪款 iphone 最适合你吧 ~
非正式会谈：法国竟规定不允许盖新的监狱	非正式会谈：法国竟规定不允许盖新的监狱！罪犯只靠一个电子镯满大街横行
落马官员太多人不够用了	十八大后，21名地方党政“一把手”落马。针对大同、运城和三亚市委书记职务仍空缺的现象，国家行政学院教授许耀桐说，由于落马官员比较多，手里的牌用得差不多了，或暂时未考虑好，但官员职务分管领域会重新划分，权力空档期不等于运作中断。
黎明的新日 驱散了昨日的离愁	二月坐在柳树的枝头。将离别藏进雨中。对着清风说着离愁。。晚霞的火红。是二月红着的眼眸。正在恳求时间慢慢的走。。夜晚。明月躲进了云中。清风还在认真的听着二月诉说。柳树微微颤抖。接受不了二月要走。。黎明的新日。驱散了昨日的离愁。新开的杏花是二月留下的笑容
核言月色丨一堆一器六十年 花好月圆邀你回家	今天，中秋，祝你节日快乐！。        与此同时，想为你预告一个关于团圆的故事。。        六十年前，我国的第一座重水反应堆和第一台回旋加速器建成。。        六十年后的今天，我们期待与它们在此团聚。。峥嵘六十年。中秋庆团圆
苹果手机与国产手机的区别，相比来说，国产手机比较人性化啊！！ ​	苹果手机与国产手机的区别，相比来说，国产手机比较人性化啊！！段造英雄 ​
卧槽，现在男的都这样了嘛	卧槽，现在男的都这样了嘛搞笑视频搞笑​​
地沟油回收“正规军”败给“游击队”	如何整饬地沟油乱象，是食品安全监管领域的大难题。近日，河南郑州组建的官方收油队在处理地沟油时屡遭饭店集体抵制。而当地无证私人收油队却生意红火。“正规军”为何打不过“游击队”？问题的症结在哪里？
大话缅北缅北那些事 掸邦东部民族民主同盟军  ​	掸邦东部民族民主同盟军
富士康被曝内部人员倒卖 c100 和 c101（苹果 lightning 音频连接器插	富士康被曝内部人员倒卖 c100 和 c101（苹果 lightning 音频连接器插头），单价 40~45 元一个，丢失货值近千万。
博士们都拥有着极强的实力，他们拥有的神奇宝贝还是有不少实力强大的种类的...	博士们都拥有着极强的实力，他们拥有的神奇宝贝还是有不少实力强大的种类的，接下来就一起盘点一下吧！（使用  录制）
程天佑：我看不见了，可是我想的念的永远只有姜生	程天佑：我看不见了，可是我想的念的永远只有姜生。姜生、姜生、姜生~你看，我学了盲文，第一个也是写你的名字！
妈妈是超人嗯哼让霍思燕内心很崩溃！嗯哼实力自黑不手软~  ​	让内心很崩溃！嗯哼实力自黑不手软~
黄渤：一个没有皮肤的王者	黄渤：一个没有皮肤的王者​​
街拍: 针织紧身吊带长裙美女, 手上的纹身很酷	针织紧身吊带长裙美女。。。针织紧身吊带长裙美女。。。针织紧身吊带长裙美女。。。针织紧身吊带长裙美女。。。针织紧身吊带长裙美女。。。针织紧身吊带长裙美女。。。针织紧身吊带长裙美女。。。针织紧身吊带长裙美女。
中珠医疗现1笔大宗交易 共成交556.00万元	新浪财经讯 中珠医疗在9月10日，发生1笔大宗交易。。　　第1笔成交价格为2.78元，成交200.00万股，成交金额556.00万元，买方营业部为中信证券股份有限公司厦门莲岳路证券营业部，卖方营业部为机构专用。
#易烊千玺新青年# #雷佳音易烊千玺同框# tf老boys组合雷佳音与易烊千玺同	现在要和新青年易烊千玺一起合作《长安十二时辰》啦
吃个“肥肉大果冻”，你觉得过瘾不 …  ​	吃个“肥肉大果冻”，你觉得过瘾不…
30位少林武术高手入伍海军陆战队不乏世界冠军	昨日，郑州火车站，准备前往广东湛江的30名新入伍的南海舰队海军陆战队员成为一道风景。他们是被专门从曾参加过08年北京奥运会开、闭幕式和连续10年春晚表演的嵩山少林武术职业学院挑选出来的，既有武术特长又有较高文化素质。
文化领域频现造假	过去一年的文化市场，主要文化消费门类中或多或少存在消费者权益受损问题。如某海外乐队来巡演，只开了一小时就了事，乐迷们每人花费近千元只能败兴而归；艺术品领域更是乱象丛生，各类造假层出不穷；在出版、影视、网络等内容生产行业，粗制滥造现象频现……
薛之谦骨折式演唱，杨迪：他只有前奏的时候能站直！  ​	骨折式演唱，杨迪：他只有前奏的时候能站直！
17秋冬最火高领毛衣，这样穿才够美！	当寒冷来袭，想在秋冬季节兼顾温暖与时髦？可能你还差一件高领毛衣！
车主投诉8万拖车费遭踢皮球出新规清障公司不买账	山东个体运输户刘胜春投诉8万拖车费，维权13次费用涨至13万。7日河北省出新规：故障车辆拖车费客、货车最高700元/车次。刘致电清障公司，对方回复：“有那新政策不管用，我们正准备起诉河北省交管局，他那标准定得太低！”
法斗和尖叫鸡，灰常愉快的一天！哈哈哈哈我的笑点又低了。。	法斗和尖叫鸡，灰常愉快的一天！哈哈哈哈我的笑点又低了。。[doge]   v影响力峰会红人的诞生​​
德罗赞品尝伊巴卡黑暗料理	是时候放一波毒了！猛龙球星伊巴卡为前队友德罗赞准备了一顿“可口”大餐——虫子盖饭！你们猜德罗赞下的了嘴么？
女朋友睡着了，打开手机就看到这么一幕。哈哈哈哈哈哈。	女朋友睡着了，打开手机就看到这么一幕。哈哈哈哈哈哈。 ​​​。。女朋友睡着了，打开手机就看到这么一幕。哈哈哈哈哈哈。 ​​​。。女朋友睡着了，打开手机就看到这么一幕。哈哈哈哈哈哈。 ​​​
【特雷莎·梅：欧盟将对美国采取贸易反制措施】	格隆汇10日讯，英国首相特雷莎·梅在g7联合公报公布后表示，欢迎七国集团达成有必要维持对俄制裁的决定，并将在必要时候对俄采取进一步行动；梅表示，她已经在g7峰会上对美国总统特朗普表达自己对贸易的不同看法；欧盟将对美国采取反制措施，但需要避免以牙还牙。
当你健身后..............突然有一天你发现你的胸肌居然自己能动了.	当你健身后..............突然有一天你发现你的胸肌居然自己能动了.......那种美好的心情
一直以为赵四是瞎鼓捣的，原来真有这一套	一直以为赵四是瞎鼓捣的，原来真有这一套[允悲]​​
沈阳消防 • 媒体聚焦——辽沈多家媒体发布沈阳消防春节期间七大安全提示	《华商晨报》。。。《辽沈晚报》。。。《沈阳网》。。。《二三里》。。。。。。《网易辽宁》。。。《大辽网》
淮南新鲜事  令人惊艳的360度全景视角下的洞山隧道，你们感受一下！ ​	令人惊艳的360度全景视角下的洞山隧道，你们感受一下！
【破解爆浆大鸡排】刷爆小吃街的鸡排可以在家做，爆浆！流心！拉丝！你不来试...	刷爆小吃街的鸡排可以在家做，爆浆！流心！拉丝！你不来试试？
现在玩cos堪比整容啊	现在玩cos堪比整容啊[允悲]搞笑视频​​
一个很努力的姑娘奇趣视频微博搞笑排行榜	赵丽颖学生时代一段视频，一个很努力的姑娘奇趣视频
独家盘点：2014年OTTTV领域的资本纵横——牌照商篇	2014年的整顿对于牌照商而言，可谓几家欢喜几家愁，不过，在沦为纯背书角色之前，总局终于将牌照商的地位重新提振，总归是好事。并且，2014年也成为之前那些没太发力的牌照商集中发力之年。
谢爱民：反弹在压力和鼓励中震荡前行	谢爱民：以信息消费为代表的新消费模式正在形成浪潮 医疗、教育等服务短板有望快速提升。国务院关于促销费意见出台。基金经理谢爱民分析认为，以信息消费为代表的新消费模式正在形成浪潮。传统消费亟待转型，民众消费向龙头企业集中。医疗、教育等服务短板有望快速提升。。2018-09-21 11:28
《熟悉的味道》第3季 佘诗曼会在那一期出现	《熟悉的味道》第3季目前正在播出当中，令我们惊喜的是在最近大火网剧《延禧攻略》扮演娴妃的佘诗曼也来出演这档节目了。那么
波神将在今天接受左膝核磁共振检查	espn记者woj报道，消息人士透露，在与雄鹿比赛左膝受伤离场的波尔津吉斯将在今天接受核磁共振检查。。波神在面对字母哥扣篮后左膝受伤，离场前得到10分2篮板，据悉报道在前往检查的路上，波神的左腿能够发力。
初台风已登陆出梅还要再等等 近几日宁波雨雨雨	本周以来，宁波的最高温未突破30℃，本应觉得舒适，可实际上，闷热感并没有减弱半分。很多人会问，宁波要出梅了吗？小布从市气象台得到的消息，出梅还要再等等。
易事特股东质押4000.00万股 质押用途为投融资及业务发展	5月24日易事特公告信息显示，扬州东方集团有限公司于2018年05月23日将其持有的4000.0000万股股份质押给国金证券股份有限公司。据了解，此次质押目的为投融资及业务发展。
生意社：9月11日国内溴素平均价格	本文源自:生意社。9月11日，国内溴素企业平均报价稳定，目前平均报价30000-31500元/吨之间，溴素市场现货供给偏紧，企业库存低位，山东地区大部分企业停车检修.
北京警方通报“善心汇传销成员来京非法聚集”	@平安北京#情况通报#警方警告：煽动、组织人员非法聚集和参与非法聚集均属于扰乱社会秩序的违法行为，将受到法律制裁。公安机关将依法严厉打击各类违法犯罪活动，保护群众合法权益，有力维护社会秩序。
都来看看弟弟们带来的《我们曾在一起》舞台吧	都来看看弟弟们带来的《我们曾在一起》舞台吧，今年夏天七位少年一起成长、一起蜕变、一起突破、一起热血，追梦的少年们一起创造了许多难忘回忆，期待弟弟们无限可能的未来！
胡歌：我觉得我以前演得角色太轻了 演员是探讨人性的过程我以前太飘了 我没办法本色	胡歌：我觉得我以前演得角色太轻了 演员是探讨人性的过程我以前太飘了 我没办法本色出演帅哥 因为我内心不够帅
最喜欢邓紫棋和金秀贤拍的片子，马未都：现在不播了，太可惜了！	《观复嘟嘟丁酉版》是一档文化类脱口秀节目，于丁酉年8月16日改版。节目延续了马氏独特的风格，说故事，不求真相。过去现在许多可说不可说的，马未都以他的经验、他的故事和他的文物娓娓道来。在一场场笑谈中，收获生活智慧。
拯救不开心皮一下超开心系列这哥们给男人们扳回一分！哈哈  ​	这哥们给男人们扳回一分！哈哈
薄瓜瓜给薄熙来带的非洲""神肉""究竟是啥	薄谷开来证言节录，“瓜瓜旅行回来以后，给薄熙来的我记得很清楚，是一大块肉，是非常稀奇的一种动物肉，这块肉挂在一个木头架子上。”网友猜测这种肉干为非洲特产小吃“比尔通”生肉干，也有网友猜测为价值500欧元1公斤的伊比利亚火腿。
宋茜热血街舞团练舞花絮：宋茜化身编舞宋老师超级专业！  ​	宋茜练舞花絮：宋茜化身编舞宋老师超级专业！
【微提示】司机们看过来！这些情况下车辆有潜在故障，速自查	方向盘是最为直接沟通人与车的部件，它直接连接着汽车的行走系，今天教大家如何通过方向盘异常快速判断汽车问题， 以及怎样解决的办法。。。。。。。。。。。（来源/中国政府网）
雅漾、曼秀雷敦、李医生、相宜本草等被检出含抗生素或致皮肤过敏	国家食药监总局近期抽检祛痘祛斑类化妆品，多个品牌被检出含抗生素，包括雅漾、曼秀雷敦、采诗、李医生、相宜本草等十个品牌的祛痘产品。经了解，市面上很多去痘、美白产品，其实只是普通的化妆品。
happy sunday库嫂带着大小r去骑马啦，再等等我们小r就可以跟姐姐一样骑	happy sunday库嫂带着大小r去骑马啦，再等等我们小r就可以跟姐姐一样骑马啦夫妇俩今晚出去约会
主人告诉金毛牙不齐，金毛反应太搞笑了，真的是太有意思了~~宠物圈子 最爱宠	主人告诉金毛牙不齐，金毛反应太搞笑了，真的是太有意思了~~宠物圈子 最爱宠物 萌宠的日常
带有满满东北味的玉米压鸡爪，本就鲜甜的玉米充分	带有满满东北味的玉米压鸡爪，本就鲜甜的玉米充分吸收汤汁的滋味，配上鸡爪简直太美味~[馋嘴] #转给吃货# ​
社科院蓝皮书：2014年或再现“519行情”	中国社科院金融研究所发布2014年《金融蓝皮书》预测，在面临诸多挑战的2014年，股市的重要性将得以凸显。2014年的股票市场将面临与1999年类似的政策环境，股市再次出现诸如1999年“5·19”行情的可能性在增大。
不明不白地开始，就会不知不觉地结束。恋爱的开始	不明不白地开始，就会不知不觉地结束。恋爱的开始，还是有点仪式感要好，你愿意做我女朋友么：我愿意。这句话说完才算搞对象。
我亲爱的老娘，谁都不服就服你！	欢迎关注wuli漫画，点击上方蓝字关注~
//朋友的车帮卖 省油动力足 车况没毛病	#出售#//朋友的车帮卖 省油动力足 车况没毛病。价格可商量 麻烦二哥@集大二手市场  @诚毅二手市场 ​​​
鞏固華語市場！葡萄牙製鞋小鎮：8歲起必須學「中文」	位於葡萄牙北部的聖若昂─達馬德拉是個只有2萬人口的城鎮，也是「製鞋重鎮」，隨著葡中貿易的緊密度也越發增加，為保障往後與大陸的交易能一路順遂，當地政府規定8歲以上學童必須學習中文，直至高中畢業。
保时捷918 spyder，车漆真漂亮	保时捷918 spyder，车漆真漂亮！[good] ​​​​
夏日狂欢节不仅是大人们嗨皮放松的节日，也是孩子们的开心时光	#青岛万达水乐园# 夏日狂欢节不仅是大人们嗨皮放松的节日，也是孩子们的开心时光。是时候放下工作、放下手机，陪孩子们好好玩一场啦
网店叫卖“高玉伦同款T恤”	延寿杀警越狱逃犯高玉伦11日被捕，等待他的是法律的严惩。而淘宝网上居然有网店售卖起“高玉伦同款T恤”，即高玉伦被捕时身穿的草绿色T恤，店家甚至打出了“追求自由，回归山野！！钻几天玉米地不起球！”的广告词。坚决抵制，小编绝不买，你呢？
周杰伦《借口》现场版，经历过了伤痛难过与欣喜欢笑，再回头听这首歌，才深深体会到杰	周杰伦《借口》现场版，经历过了伤痛难过与欣喜欢笑，再回头听这首歌，才深深体会到杰伦的歌，真的是唱到了人心里去的。你说给过我纵容沉默是因为包容如果要走 请你记得我如果难过 请你忘了我
谷歌进军信贷领域	谷歌周一在英国推出了一个新项目，为企业用户提供贷款，帮助其购买该公司的搜索广告。此举标志着大型互联网公司在新的市场全面开战，他们都希望在竞争中发挥现金优势。亚马逊上周表示，将为第三方卖家提供贷款。据悉，谷歌将于几周内面向美国推出同样的服务。
维塔斯高音终于找着了，注意1分12秒谁也模仿不了！今天是维塔斯的生日，祝他生日快	维塔斯高音终于找着了，注意1分12秒谁也模仿不了！今天是维塔斯的生日，祝他生日快乐！
湖南9岁孩子登门道歉遭对方家长殴打逼跪	9岁的靖靖在课间因冲突将宇宇推倒擦伤。靖靖妈带孩子去宇宇家赔礼道歉，靖靖“弯腰敬礼”。谁料，宇宇爸二话不说一拳打向靖靖，并朝他腹部踢了两脚（致血尿、肾挫伤），还拿出水果刀要砍靖靖的手，靖靖母子被逼下跪一小时。
高校毕业生就业调查：银行领导指定要1名官二代	如今，一些国企把招聘机会和大学生背后的“社会关系”做资源互换。一本科学导演的女生报考一国有控股银行，银行领导层下死命令“必须要她”，“因为她父亲是一县级市的公积金中心主任，每年弄来1亿存款不成问题”。
这么漂亮的女儿怎么生的，教教我	这么漂亮的女儿怎么生的，教教我搞笑搞笑视频​​
190622 luna更新ins story四则练习唱歌中 (翻译by 百雀羚)好听哇	190622 luna更新ins story四则练习唱歌中 (翻译by 百雀羚)好听哇@luna_park_2
疯狂的10086	移动客服表示，一天内10086共向马女士发送短信38900余条重复信息，原因可能是系统错误绑定。小马这个号码换手机，甚至换新SIM卡，都不能阻止“轰炸”。客服也束手无策，只能遗憾表示，亲，忍忍，再接个几万条就OK啦！
富尔茨今日对阵步行者赛前训练：布朗表态目前球队还没有决定让富尔茨复出，但是儿子最	富尔茨今日对阵步行者赛前训练：布朗表态目前球队还没有决定让富尔茨复出，但是儿子最近的投篮表现已经有了明显的回暖，也开始在赛前投三分了相信过程 nba零距离富尔茨
你这么有钱为什么要我赔小伙骑三轮车撞宝马，完了一副我穷我有理，你富你活该...	小伙骑三轮车撞宝马，完了一副我穷我有理，你富你活该的态度，其实讲理讲规则和有钱没钱没有逻辑关系，错了就要勇于承担责任，为美女车主的素质和风度点赞！
少年派：小琪母亲的秘密，被妙妙公开，小棋和林妙妙绝交	少年派：小琪母亲的秘密，被妙妙公开，小棋和林妙妙绝交，以前还好好的，现在就彻底绝交了
近日，有媒体曝光了偶遇到演员任重与孙骁骁两人单独相约出行画面	近日，有媒体曝光了偶遇到演员任重与孙骁骁两人单独相约出行画面，疑似恋情曝光。不过，让人觉得奇怪的却是孙骁骁与任重在微博上面竟然没有过互动，但私下却单独相约看话剧，也是很奇怪。
先马再看！比尔·盖茨2018夏季最新书单	先马再看！比尔·盖茨2018夏季最新书单[鼓掌]
易烊千玺的巴塞罗那之旅：千玺穿梭在异域风情的人群中，跳蚤市场，海边垂钓...	的巴塞罗那之旅：千玺穿梭在异域风情的人群中，跳蚤市场，海边垂钓，行走在巴塞罗那阳光下，身体慵懒下来，心也一起跟着安静下来。与大佬一路同行，体验下易式慢旅行，这样的浪漫之旅，想和千玺一起去吗……
dnf这玩家遇到过最奇特的事情, 就他一个人回档!	dnf这玩家遇到过最奇特的事情，就他一个人回档！地下城与勇士里面这个玩家心情也是个悲剧，从来都没有遇到过这样的事情，6点多的时候爆出来的史诗，再登就不见了！。。。dnf这玩家用小号刷深渊，虽然不是什么重要的史诗，但是对于这个职业来说还是比较好用的！
“大姨妈”杀手，你想试试吗？	澳大利亚各大药店现在已经开始出售一种新药，能让女性一年只来三次月经。据称，这种药不损害女性生育能力，长期服用兼具避孕功效，且能延长生育年龄。在当地引起轰动，调查显示70%的女性想尝试。
分税制20年：中央地方关系怎么调	从1994年以来税收收入归属划分的动态过程来看，地方政府在收入归属决定方面处于比较被动的局面;税制改革20年，关于地方政府的体制改革并没有提及，这也是今后必须要直面的问题。
南方周末：裸商在国内赚钱，去国外安家	研究者认为，裸商群体的出现，危害不仅是财产经济的损失，而且极容易引起社会问题和金融秩序等问题。对裸商而言，把家人送走，是为了后代有更好的教育以及财富安全；自己不走，是因为国外很难找到每年15%利润的生意，但在中国能。
胎动是胎儿在母体中健康晴雨表	【胎动是胎儿在母体中健康晴雨表】准妈妈们在享受胎动带来的美妙幸福感之余，更应该了解胎动的意义，认真熟练地掌握胎动计数，持之以恒，直到宝宝健康出生。正常健康的怀孕状态下，宝宝胎动次数为每小时3-5次，12小时应该30-40次或更多。胎动过少不好，胎动过频同样不好。 ​
20个帮助保持快乐的习惯 赶快学起来	新学期要开始了！无论上学期有成绩还是有遗憾，新的学期是一个全新的开始！20个能够在生活和工作中提供帮助的习惯，转！ ​​​by央视新闻
妈妈过来了，一定会亲亲我表示鼓励。——全都下去吧	妈妈过来了，一定会亲亲我表示鼓励——全都下去吧
高清-王中王争霸赛决赛开战 范廷钰决斗谢尔豪	3月15日，第一届“昂利康杯”中国绍兴（嵊州）王中王围棋争霸赛决赛在嵊州宾馆打响，范廷钰谢尔豪争夺冠军。摄影：周游
张靓颖 张靓颖豪宅好宽敞哦，录音室健身房啥都有，要出英文专辑走国际化  ...	张靓颖豪宅好宽敞哦，录音室健身房啥都有，要出英文专辑走国际化
《独孤天下》曼陀结局，上错床却嫁对了郎，最后成为元贞皇后	《独孤天下》独孤曼陀心狠手辣，她根本就不把爱情放在眼里，她追求的就是虚荣和权势，为了这些可以不择手段，最终她成功了，当上了皇后，也算是人生赢家了吧！虽然，她嫁给了比她大很多的唐国公李昞，但是谁让她生下一个好儿子呢，她是大唐开国皇帝唐高祖李渊之母，是不是很牛啊
你见过最会撒娇的女孩子是怎么说话的?	说说你见过最会撒娇的女孩子是怎么说话的？在日常生活过程中，撒娇就像一种调和剂，一种感情的催化剂，所以会撒娇的女人最好命，因为她懂得如何去爱，如何去经营自己的感情，让我们一起看看，网友们的回复！。。。。。。。。来源网络，如有侵权联系删除。
喜提个人第113枚金牌！ 孙杨亚运会800米自由泳夺冠 创赛会纪录	北京时间20日晚，雅加达亚运会男子800米自由泳落幕，孙杨以7分48秒36的成绩打破赛会纪录夺冠，获得个人第二块金牌。一直以来，中长距离都是孙杨的主项。他不仅保持着1500米自由泳的世界纪录，还曾在2011年至2015年实现世锦赛800米自由泳“三连冠”。
谷小酒全新包装上架小米有品，变得是包装，不变的是品质	谷小酒，清爽的包装，配以100ml的容量，早以做为时下年轻人聚会时的必备。
嫩模麦迪逊·比尔抱狗出街	当地时间2018年10月17日，美国洛杉矶，嫩模麦迪逊·比尔抱狗性感出街。
蔡徐坤剪袖子 快本 蔡徐坤快乐大本营挑战《重庆森林》何志武，表白...	蔡徐坤剪袖子 快本。蔡徐坤快乐大本营挑战《重庆森林》何志武，表白ikun：你听说一群女人吗 她们叫ikun 我要爱她们一辈子 @蔡徐坤
刚搬完家，在路边看到一只很小的狗狗，浑身很脏一直发抖，好可怜	房租到期，朋友不太想在原来的地方住，就租了个新家。这两天就一直忙着和朋友搬东西。搬完东西，都已经是傍晚七点了。两个人也是累成狗，又累又饿，就决定出去吃顿好的。结果在回来的路上，发现路边有一只小狗狗，超级小，身上脏脏的，在那里没人管。
两消防员扛起水枪直接上	给消防车加油路上遇火情两消防员扛起水枪直接上
吴悠找郭艾伦单挑结果惨遭完爆，郭艾伦训练服没脱也没用力！	今天给大伙介绍的是由吴悠和郭艾伦的单挑比试，可以说现在郭艾伦也是cba职业赛场的实力派也是我们中国男篮的主力成员，吴悠碰上郭艾伦必然会有一番苦战！结果比赛开始后吴悠利用运球加速突破上篮先进一球
蓬莱社区做好退役军人信息采集工作	定海新闻网讯　今天上午，定海区环南街道蓬莱社区工作人员入户为建国前的退役军人办理信息采集工作，旨在排查辖区退役军人及其他优抚对象底数并建立健全服务对象档案和数据库，加强退役军人管理服务工作。
你是电脑黑客吗？来来来，当兵吧，参加网络战部队！    不行啊，我近视眼，身体瘦	你是电脑黑客吗？来来来，当兵吧，参加网络战部队！    不行啊，我近视眼，身体瘦弱，是个宅男，能当兵吗？    没关系，坐办公室，操作电脑，潜入敌人网络，展开网络进攻，脑子好用智商超过140就行了。    两年一届的全球黑客大会在拉斯维加斯召开，黑客们大显身手，绝招迭出，就
雷诺-日产宣布售出第10万辆零排放汽车	雷诺-日产联盟今日新闻稿宣布，已售出其第10万辆零排放汽车。其电动汽车已行驶了近8.41亿公里的距离，总共可节省5300万公升汽油，帮助少排放1.24亿吨二氧化碳。董事长兼首席执行官卡洛斯-戈恩表示，会百分之百地致力于长期开发零排放技术。
【无人驾驶再添新军，苏宁无人重卡今日上路	无人驾驶再添新军，苏宁无人重卡今日上路
平常只是“喵喵”叫的猫已经非常可爱了，偶然遭遇“喵~呜~”的叫声攻击，绝...	平常只是“喵喵”叫的猫已经非常可爱了，偶然遭遇“喵~呜~”的叫声攻击，绝对是一声敌所有！什么？要小鱼干？给给给！要吃肉？给给给！你要什么都给你！请各位警惕，这叫声威力非常巨大，定力不够者不要看！
辛芷蕾牌 正宗“辛”拉面。哈哈哈魏姐之后拉面队伍又添一员大将	辛芷蕾牌 正宗“辛”拉面哈哈哈魏姐之后拉面队伍又添一员大将
这个孩子笑死我啦！ 哈哈哈哈哈哈哈哈	这个孩子笑死我啦！哈哈哈哈哈哈哈哈红人的诞生v影响力峰会​​
王者荣耀：坦克战士化，战士刺客化，射手妖魔化，该怎么玩？	“一代版本一代神，代代版本削宫本”——这句话曾经是小伙伴调侃王者荣耀的一句梗，但却是我现在无比怀念的一句梗，至少宫本还能被削弱。
还有这些小区反映不暖和	昨日11时，陕西气象台继续发布低温黄色预警。寒冷持续，投诉家中供暖效果差的情况又多了起来，华商报记者整理了一部分，这些线索还未核实，请相关部门尽快核实并为民排忧解难。 华商报记者 李婧 整理
熊孩子被迫营业现场！小小年纪就为这个家操碎了心~	熊孩子被迫营业现场！小小年纪就为这个家操碎了心~​​
被爆夜店吻女鄭嘉穎希望找到老婆	#鄭嘉穎#今日被爆12月31日出席完倒數活動後，於夜店跟長髮女連環親嘴（）。致電嘉穎，他說：「我都這麼大，現在是單身，我都希望識到個人陪我，這個是好正常發展，希望大家給點空間我，不要這麼快嚇到人家，如果不是我都好難找到老婆。
简报：王乐乐对“绿透”事件发文：公道自在人心 重新做人！	王乐乐对“绿透”事件发文：公道自在人心。徒弟看不过，写麦怒斥！。王乐乐对自己被绿透事件以及逆徒事件发文：。。王乐乐徒弟韩默默看到最近许多乐园的成员不仅离开王乐乐，还诋毁王乐乐。所以他看不过，为王乐乐发声，写的麦＜逆徒＞，给王乐乐打气加油！！！
fun乐馆 the regrettes	the regrettes - seashore you're talking to me like a child 你想小孩一样跟我说话 hey i got news i'm not a little girl hey ，我不是个小女孩！
外网上很火的尊巴健身舞	尊巴是个很消耗体力的运动，跳4分钟等于运动1小时，小s经常跳尊巴，所以在生育过后也能迅速恢复体型，快一起学起来吧
太姥姥今晚上吃了一碗热汤面，饭后聊天的时候，她	太姥姥今晚上吃了一碗热汤面，饭后聊天的时候，她说起晚上临睡前还要喝一碗牛奶麦片，吃几片钙奶饼干或者点心，要不胃不舒服。大头笑嘻嘻地调侃说：“看来吃夜宵有可能也是长寿的秘诀！”太姥姥听见了立马说白天可以多吃，但晚餐不要吃得太饱。。老人长寿的主要秘诀就是有和谐的生活环境，有积极向上的 ​
是容乐白发之日，却也是傅筹和孙雅璃大婚之日。可怜的孙雅璃	是容乐白发之日，却也是傅筹和孙雅璃大婚之日。可怜的孙雅璃，此时还沉浸在与傅筹终于成婚的喜悦中，完全不知道傅筹此时的计划……@经超经超 @代文雯文代
小毛孩专享特惠套餐，只需499元～	那些小时候的记忆，似乎还在眼前但他们漂亮的照片，你是否有好好保存？错过无法再弥补，小毛孩专享特惠套餐，只需499元～限量20组，快来抢定吧！
来自英国的女子组合little mix于近日发布了全新单曲《told you so》	来自英国的女子组合little mix于近日发布了全新单曲《told you so》的音频，一起来欣赏~~
真人版“光头强”现身广西太相似引网友“膜拜”	近日，网友在网上晒出一男子照片，称其是真人版“光头强”，高度相似的外形引发网友热议。只不过，真人版的“光头强”不是伐木工人，而是广西防城港市的一名厨师，现在已成为当地的网络红人。快说，熊大熊二被你藏哪儿了？
腾讯搞O2O，大众点评该颤抖了么	毫无疑问，大众点评是微信最强大的对手。大众点评联合创始人龙伟曾公开表示不看好微信，“天天不断地推一些广告和打折信息。用户会不会很烦呢？”但更多的互联网观察人士从不同的角度表达对大众点评网的担心，相比较微信，大众点评网的粘度不够。
到达约定时间@容容任容萱 和@施宇eden 都未赶去约定地点	到达约定时间@容容任容萱 和@施宇eden 都未赶去约定地点，最终还是没在一起……两人做出这个决定并不容易，都是经过深思熟虑才做出。或许两人需要更多的时间去相处，去确认双方交往的可能性~
瑞典知识产权概况	瑞典的经济总量在北欧地区位居前列，因此对于那些在北欧各国进行销售、制造或者在该地区进行商品或服务贸易的外国企业及个人来说，瑞典都是知识产权保护的一个重要战略辖区。
这需要多大的勇气啊，生活不易！！   ​​​  ​	这需要多大的勇气啊，生活不易！！
五月，去乌兰陶勒盖约一场花海之旅	#晚安鄂尔多斯#伴着五月温煦的阳光，走进马兰花的海洋。在吉祥乌兰陶勒盖，马兰花在晨露的阳光下，一朵朵围裹着纤柔的衣裙，梳妆起云锦般的发髻，宛如绿色牧场走出的婷婷少女，身披霞光，摇曳舒展，让整片吉祥草原弥漫幽雅的花香。（来源：吉祥乌兰陶勒盖  图文有删减）
蓝光发展：2019年第一期短期融资券发行金额调整为6亿元	中国网地产讯 据上清所8月6日消息，四川蓝光发展股份有限公司2019年度第一期短期融资券发行金额调整为6亿元。。据悉，2019年8月5日至2019年8月6日，蓝光发展发行2019年度第一期短期融资券，本次发行采用发行金额动态调整机制，基础发行规模为5亿元，发行金额上限为9亿元，期限为366天。
米其林餐厅摆盘，一看就会。生活需要仪式，马住学一学在家试一试吧	米其林餐厅摆盘，一看就会生活需要仪式，马住学一学在家试一试吧！创意表白大赛表白段子大赛​​
郭德纲20年收入增万倍谈身家称老婆不让跟别的女人说	“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，我叫郭德纲”这是早年郭德纲常说的一段介绍自己的段子。现在，郭再不是三餐无着落的草根艺人，20年里收入增长10000倍，成为出场费80万元，年收入2710万元的相声名角儿。
习近平给新疆尉犁县达西村回信：祝愿乡亲们日子一天比一天更好	习近平在回信中说，5年前，我到你们达西村，同乡亲们交谈得很好，至今记忆犹新，一直惦记着大家。得知近年来村里又有了不少新变化，各族群众像沙漠里的胡杨一样根连着根、心连着心，日子越过越好，我为你们高兴。
平淡生活的小美好，比如周末休闲时光的一杯拉花咖	平淡生活的小美好，比如周末休闲时光的一杯拉花咖啡。 ​
iphone xs pk 华为p20 pro - 速度测试大比拼，余承东：华为稳了	iphone xs pk 华为p20 pro - 速度测试大比拼，余承东：华为稳了！苹果：你大爷还是你大爷！
孙允珠 时尚美丽温柔可人，尽显淡雅的气质美	孙允珠 时尚温柔可人，尽显淡雅的气质美
向往的生活 张子枫x彭昱畅	向往的生活张子枫x彭昱畅
深圳大学附近有条街，里头藏着一家猪肚鸡的小店，二十几年就涨了五块钱	深圳大学附近有条街，里头藏着一家猪肚鸡的小店，二十几年就涨了五块钱，深大的小朋友们下课会来这里要一份猪肚鸡套餐还有招牌涨蛋、煎饺。吃完再一口气嘬完深晖菊花茶，饱饱地去上晚自习，嘻嘻～深圳美食
《画皮》主题曲《画心》, 赵薇陈坤虐恋, 张靓颖经典歌曲之一!  ​	《画皮》主题曲《画心》, 赵薇陈坤虐恋, 张靓颖经典歌曲之一!
原谅当年年轻没有看懂，现在看才明白周星驰的电影       #无力吐槽# #迷之	原谅当年年轻没有看懂，现在看才明白周星驰的电影       无力吐槽
面对孩子沉迷网络，父母应树立榜样作用	两个月的暑假结束后，很多学生都不能从手机中走出来。为此，从事班主任工作22年的济南经五路小学语文老师孙艳艳，专门做了一次关于学生们使用手机习惯的调查，结果发现孩子们的问题直接指向了家长：在家里经常使用手机、或者有点依赖手机的家长达到50%以上，在家里用手机玩游戏的家长也接近三成。
《妈妈是超人》：妈妈是超人种的嗯哼霍思燕，为电台首秀苦练高难度绕口令！ ...	《妈妈是超人》：妈妈是超人种的嗯哼霍思燕，为电台首秀苦练高难度绕口令！
我家那闺女：吴昕卖花魔性“三连问”，买花的要求是“经活”	我家那闺女：吴昕卖花魔性“三连问”，买花的要求是“经活”，太搞笑了
微软有创意苹果不上进	苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克(以下简称“沃兹”)日前对TechCrunch表示，他很“担心”微软的创新不久就会超越苹果。沃兹表示，微软提供了更多类型的创新，你看到就会不禁感叹，他们真的变了好多，他们没有沿着任何人的方向去效仿。
会冒烟的冰激凌，你吃过这样的冰激凌吗？	会冒烟的冰激凌，你吃过这样的冰激凌吗？。。。会冒烟的冰激凌，你吃过这样的冰激凌吗？。。。会冒烟的冰激凌，你吃过这样的冰激凌吗？。。。会冒烟的冰激凌，你吃过这样的冰激凌吗？
最实用，最具性价比的摄影包，大疆精灵4和尼康z6可以同时收纳	最实用，最具性价比的摄影包，大疆精灵4和尼康z6可以同时收纳，还能装单反稳定器
超强10日拉伸瘦腿操，送给腿粗的姑娘们	告别水肿腿、大象腿、肌肉腿！！最重要就是在燃烧脂肪的同时可以拉长腿型，在视觉上长高2-3cm。国内健身达人超详细讲解!马走，国回家练~
这才是老醋花生的正确做法，下酒杠杠滴！❤喜欢请	这才是老醋花生的正确做法，下酒杠杠滴！❤喜欢请收听@巧媳妇爱做菜 ​
林佳德推特：jlingz has arrived ⚡️🕺🏽jlingz ‘	林佳德推特：jlingz has arrived ⚡️??jlingz ‘ ​。。林佳德推特：jlingz has arrived ⚡️??jlingz ‘ ​。。林佳德推特：jlingz has arrived ⚡️??jlingz ‘ ​
《终结者6:黑暗命运》预告：最帅的莎拉康纳回来了	《终结者6:黑暗命运》预告：最帅的莎拉康纳回来了​​
区体育中心春节期间各场馆开放时间有调整	#民生萧息#春节期间，为满足广大市民的健身需求，萧山区体育中心各场馆开放时间暂作如下调整↓↓2017年2月22日（正月初七）开始恢复正常开放。
江山控股(00295.hk)1月份总发电量大幅上升约24%至14.57万兆瓦时	格隆汇2月14日丨江山控股(00295.hk)宣布，根据公司现有的初步营运统计数据，集团拥有的太阳能发电站2019年1月的总发电量约为145,737兆瓦时，较去年同期大幅上升约24%。集团于2018年12月31日的总装机量为1,789.3兆瓦。
郭德纲于谦2018最新相声，这俩人真的太逗了！！  ​	2018最新相声，这俩人真的太逗了！！
郑爽.马天宇《流淌的美好时光》。易遥生日当天内心特烦闷	郑爽.马天宇《流淌的美好时光》易遥生日当天内心特烦闷，齐铭为其过生日生齐铭悄悄地绕道了易遥身后，易遥抱怨今天倒霉了一整天，齐铭神秘兮兮地让她闭上眼睛，然后拿出一份生日蛋糕捧到她面前，恭喜她进入二十岁老女人的行列，易遥随意地许了个愿望，就让那个李哲不得好死吧，爽妹子愿望说出来，可​​
合肥：后起之秀筑巢引凤	合肥市市长张庆军要在合肥建中国“硅谷”，将坚持按照‘应用牵引、创新驱动、特色发展’的原则，努力把合肥建设成为全国性集成电路产业集聚区、世界集成电路产业转移首选地，将合肥打造成中国的IC之都。
去看一下昨晚的综艺这里蹦蹦跳跳的太可爱了	[微风]明星去看一下昨晚的综艺这里蹦蹦跳跳的太可爱了​​
哈哈哈哈哈下雪天就不要去爬长城了，这bgm毫无违和感  ​	哈哈哈哈哈下雪天就不要去爬长城了，这bgm毫无违和感
坦克世界欢乐操作：一直在危险的边缘频频试探，绝不低头！  ​	坦克世界欢乐操作：一直在危险的边缘频频试探，绝不低头！
航天科技股价异动，无应披露而未披露事项	航天科技股价异动，无应披露而未披露事项。航天科技公告，公司股票2019年1月2日、1月3日、1月4日连续三个交易日内收盘价涨幅偏离值累计超过20%，经自查及核查，截至公告披露之日，公司、控股股东和实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。
云南信息报：彝良“最牛县委书记”被免职	去年年底，有网民在论坛爆料，云南昭通彝良原县委书记曹阜忠存在“购买大量超标车、任人唯亲”等问题，事件引来围观。近日，曹阜忠已被免去县委书记一职，核查的超标车也全部收缴。
爱德新能源7月24日回购50万股 耗资4万港币	爱德新能源（02623）公布，于2018年7月24日在香港交易所回购50.0万股，耗资4.65万港币，回购均价为0.093港币，最高回购价0.0930港币。。。　　公司于本年度内至今为止（自普通决议案通过以来），累计购回股数为216.0万股，占于普通决议案通过时已发行股本0.04%。
《往日不再》（days gone）公布最新宣传片，游戏将于 4	《往日不再》（days gone）公布最新宣传片，游戏将于 4 月 26 日发售，平台为 ps4。本作全球媒体评分将于 4 月 25日晚解禁。  ​​
柔光灯镜头下的温情伊人秀丽女子	一个衣着白色装的唯美现代时尚美姑娘。。一个衣着白色装的唯美现代时尚美姑娘。。一个衣着白色装的唯美现代时尚美姑娘。。一个衣着白色装的唯美现代时尚美姑娘。。一个衣着白色装的唯美现代时尚美姑娘。。一个衣着白色装的唯美现代时尚美姑娘
汪苏泷在蒙面唱将上的《追光者》，实在是太好听了，真的开口跪，忍不住单循10000	汪苏泷在蒙面唱将上的《追光者》，实在是太好听了，真的开口跪，忍不住单循1000000000次
givenchy couture outlines makeup	givenchy couture outlines makeup collection for spring 2018 纪梵希2018年春季新品开箱，包含带有水粉色彩感的四色哑光眼影盘，持久定妆棒、气垫高光、高光修容笔以及季节色哑光小羊皮唇膏。预计明年一月发售v
王力宏大秀傲人腹肌！只为求老婆看一眼？	王力宏大秀傲人腹肌！只为求老婆看一眼？​​
不仅美味巧克力降压益心脏	巧克力是以可可粉为主要原料制成的一种甜食。它不但口感细腻甜美，而且还具有一股浓郁的香气。巧克力可以直接食用，也可被用来制作蛋糕、冰激凌等。除此之外，巧克力还有不少不为人知的抗病养生功效。
国外一对老夫妻在地铁上遇到了表演说唱的歌手，爷爷本来想邀请奶奶一起跳舞，结果没想	国外一对老夫妻在地铁上遇到了表演说唱的歌手，爷爷本来想邀请奶奶一起跳舞，结果没想到...
超级红人节 王者荣耀 别人的干将莫邪上王者是这么上的 你	超级红人节 王者荣耀 别人的干将莫邪上王者是这么上的 你学会了吗？
韩国人看《创造101》主题曲反应，听完韩国姐姐忍不住...可以说很厉害了...	韩国人看主题曲反应，听完韩国姐姐忍不住...可以说很厉害了！
国际冠军杯：普利希奇闪光 多特蒙德逆转战胜利物浦	利物浦对阵多特蒙德的国际冠军杯比赛在美国夏洛特举行，凭借着普利希奇下半场的精彩发挥，多特蒙德3比1击败了利物浦。
行书曹操《观沧海》一幅，龙蛇竞走、磨穿铁砚。老师的字越发传神了	行书曹操《观沧海》一幅，龙蛇竞走、磨穿铁砚。老师的字越发传神了！
一货轮在浙江临海附近水域翻扣遇险	【一货轮在浙江临海附近水域翻扣遇险】5月31日18时44分，浙江省台州市海上搜救中心接到报警，称“新安27”货轮（安徽芜湖籍）在台州临海海域饭毕岛东北1海里左右翻扣。接报后，海警、海洋与渔业、东海救等搜救力量前往搜救。经核实，船上共4人，目前已救起2人，还有2人失踪，搜救仍在继续。@央视新闻 ​
德国赢了！惊心动魄！罗伊斯破门克罗斯任意球绝杀	【德国赢了！惊心动魄！罗伊斯破门克罗斯任意球绝杀】上半场，鲁迪因伤下场，托伊沃宁打破僵局，德国0-1落后瑞典。下半场，罗伊斯 扳平比分，博阿滕被红牌罚下，95分钟克罗斯任意球15秒绝杀，10人德国2-1瑞典！那一瞬间我看见了奇迹，我们熟悉的德国队回来了！#2018世界杯# ​
【热点发布】一周张院	不管你的“彩票”有没有中奖。一周张院。都在这里等你~。2018第二届张家界国际旅游诗歌节。在我院隆重举办
[公告摘要]亚美能源(02686.hk)委任杨瑞召为独董	格隆汇11月9日丨亚美能源(02686.hk)宣布，杨瑞召已获委任为公司的独立非执行董事；刘晓峰不再担任公司新业务委员会的主席，惟仍为独立非执行董事，而杨瑞召已获委任为公司新业务委员会的主席；及公司新业务委员会已更名为公司战略发展委员会；均自2018年11月9日起生效。
我和军队的不解之缘【向护国者，致敬！ 】陈祖军，负责整个潜艇供电，一旦设...	陈祖军，负责整个潜艇供电，一旦设备损坏，会致艇毁人亡。一次，潜艇突然进水，他第一时间封闭自己舱室。“再晚一分钟，我们就浮不上来了...”今年“八·一”，人民网推出大型系列纪录片《强军兴军·护国者》，向军人致敬！
效率低可能是方法没找对！速转这套康奈尔笔记法	①把笔记本每页都分成3个区域，每个区域都有特定用途；②在页面顶部写上课程名、日期、课程主题/书名等；③在右侧区域记笔记；④把联想到的问题写在左侧区域；⑤把总结写在页面最底部那一栏；⑥时常复习笔记。详戳↓↓考研、国考都用得上！
这是哪位爷爷的小公主啊？	这是哪位爷爷的小公主啊？​​
不用看脸，听川妹子说话就已经爱上了，有四川人愿意和我做朋友吗？	不用看脸，听川妹子说话就已经爱上了，有四川人愿意和我做朋友吗？！
与众不同的带翅膀爱心折纸，手残党也能轻松学会！	与众不同的带翅膀爱心折纸，手残党也能轻松学会！[中国赞]  红人的诞生超级红人节​​
壁纸无水印 右下角已阅	壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​。。壁纸无水印 右下角已阅 ​
渣男到底可以可以有多渣？	一次探讨这个话题，可是当我看到下面这些姑娘说的话后，莫名觉得心酸，又觉得渣男太他妈坏了。。。。。。。。。。。。。。。我只想说，让那些渣男统统都原地爆炸吧！
我刚好遇见你，你是否会来？	来，跟@李玉刚 唱：因为~留下十年的期许~唱歌就可以拿票？2月16-28日，带话题开始你的solo吧~并艾特@李玉刚 @华宇汇  ，集赞10个，有机会拿门票！30张演唱会门票免费送！送！送！3月1日开奖哦~
还原神秘黄茂如7年狙击5家公司赚42亿	沉寂多时的黄茂如举牌大商股份，这是黄茂如7年里的第五次举牌。大商股份，已是黄茂如自2005年以来投资或举牌的第5家公司，此前茂业以16亿元的资金成本狙击成商集团、渤海物流、商业城和深国商，运用资本杠杆后生出了42亿元的净收益。
北京科锐：子公司预中标6468万元配网工程项目	【北京科锐：子公司预中标6468万元配网工程项目】北京科锐(002350)6月27日晚公告，公司一级控股子公司郑州开新成为郑州航空港兴港电力有限公司2018年第一批配网工程项目（第一批次）中标候选人，预计中标额约6468万元。该项目中标对于公司获取增量配网建设合同具有标志性意义。
肯宁家台钟钟声轻柔 （分享自  ​	肯宁家台钟钟声轻柔 （分享自 @优酷）高端德国机械座钟  ​
《图解中央空调安装、检修及清洗》~3	维修资料书。手机轻松学。。如字体小，可点击图片放大看。
明日之子全场起立送钟易轩，毛不易痛哭怒怼节目组！     ​	全场起立送钟易轩，毛不易痛哭怒怼节目组！
惊人的相似！这莫不正是暑假在家的你你你……	放假回家前，爸妈各种暖心呼唤和催促，回到家之后，一切悄然发生了变化……戳图↓↓看看你在家受（被）宠（嫌）爱（弃）的日子还能有几天~~
洛杉矶公司竖广告牌招募詹姆斯：忘记过程，直接夺冠！	直播吧3月11日讯 骑士将在明天的比赛中客场对阵湖人。。继76人后，湖人也竖立了招募詹姆斯的广告牌。。洛杉矶当地一家公司将詹姆斯的名字lebron改成了labron。。同时还写道：忘记过程，直接拿下总冠军吧！费城克利夫兰，你们是无法与la竞争的！。（akon）。  本文来自zhibo8
第023期丨传统戏剧：蓝关戏·山东省莱州市	#非遗在山东# 蓝关戏是一种流传于山东省莱州市及招远市境内古老的戏曲剧种，属于高腔“道情戏”，始于明末，兴于清初。2006年，蓝关戏被批准为第一批国家级非物质文化遗产。一起来了解一下吧！
《致我们暖暖的小时光》末末顾未易住在一起，傅沛吃醋的样子好无奈	《致我们暖暖的小时光》末末顾未易住在一起，傅沛吃醋的样子好无奈​​
乔振宇首部古装剧，舒畅比公主还美，最惊艳当属鲍蕾演的菊妃！	酣畅，他在该部电视剧中扮演的是一位丫环，可是长得却比当朝天子所疼爱的女儿愈加美丽，并且他十分的智慧。酣畅所扮演的丫环也受到了许多观众的喜欢。
每一次要离开家，父母总会放不下，拉起我的双手，有说不完的叮咛话 ......一首	每一次要离开家，父母总会放不下，拉起我的双手，有说不完的叮咛话 ......一首《记得咱的家》唱出了多少游子的心声 ......
你们说这样的老公还能要不	你们说这样的老公还能要不搞笑学姐搞笑视频​​
都说知微有点man 这不挺女人的嘛今晚有点甜~	都说知微有点man 这不挺女人的嘛今晚有点甜~ ​。。都说知微有点man 这不挺女人的嘛今晚有点甜~ ​。。都说知微有点man 这不挺女人的嘛今晚有点甜~ ​。。都说知微有点man 这不挺女人的嘛今晚有点甜~ ​
广西贺州八步辅警陈哲因公牺牲！	【广西贺州八步辅警陈哲因公牺牲！[泪]】7月18日，广西省贺州市公安局城中派出所辅警陈哲，在伏击守候涉毒人员的过程中，不幸坠河溺水。漆黑的夜晚，冰冷的河水，年轻的生命永远定格在36岁。愿每个人都能远离毒品，愿我们的战友都能平安回家！战友，一路走好！[蜡烛] ​
安迪 黄圣依 妈妈是超人	安迪军姿比赛超拼，黄圣依鼓励儿子坚持陪站
赶集网放言赶超前程无忧两年内招聘收入超15亿元	在日前召开的“首届中国中基层人才就业意见领袖论坛上，赶集网CEO杨浩涌放话：“赶集网下一阶段的目标是，两年内将在线招聘的营收做到15亿元，超越前程无忧，彻底改变中国在线招聘行业的市场格局。
民政部要求5月底前完成基金会2011年年检工作	2月15日，国家民间组织管理局下发通知要求基金会应在5月31日前完成年检工作。逾期不参加年检的，将按照有关规定给予行政处罚。深圳市33家社会组织因为未按时参加年检，可能将被撤销登记。
轻盈绵软的迷你蛋糕卷，包裹着奶香浓郁的香蕉内馅	轻盈绵软的迷你蛋糕卷，包裹着奶香浓郁的香蕉内馅，细腻的口感层次无论大人孩子都特别爱吃。cr：拾味爸爸美食​​
高蜜和开开在店里有说有笑	42大结局预告   高蜜和开开在店里有说有笑，邹凯看到误会心里有些不舒服；  开业当天，邹凯戴着卡通头套再次求婚，高蜜狠心拒绝！
精神病医院团年吗？看得我也想笑，哈哈哈！    内涵段子手  ​	精神病医院团年吗？看得我也想笑，哈哈哈！
猫：这是我碰瓷这么多年，遇到最狠心的男人！！！	猫：这是我碰瓷这么多年，遇到最狠心的男人！！！​​
南航大连万米高空喜迎国庆	为进一步丰富节日期间乘客的文化生活，营造喜庆热烈的节日氛围，9月29日，南航大连分公司客舱部明珠乘务组在CZ6433大连到西安的航班上与旅客共同庆祝渡过了难忘的空中旅程。
商务部：上半年国内电商还好吗？	①商务部昨日发布数据，2014年上半年，国内电子商务发展迅猛，O2O、上市、移动网购、互联网金融成上半年电商关键词；②未来政策关键词：试点、电商下乡、农村物流、电商信用；③延伸阅读|互联网产业：释放红利
兰州5792辆出租车承诺：高考期间，考生凭准考证免费乘	#高考出行#兰州市城运处组织全市28家出租汽车公司做好2018年高考运力保障服务工作，参加省交通音乐广播和省新闻综合广播举行的“高考直通车”发车仪式，截至目前，累计有5792辆出租车报名参加“高考直通车”活动，承诺在高考期间，考生可凭准考证免费乘坐出租汽车。@西部商报 @甘肃教育  @话兰州
市长吴才平督查玉城街道消防整治工作	#书记市长忙什么？##玉环：消防整治铁拳行动#11月13日，玉环市委副书记、市长吴才平带领相关部门负责人，深入玉城街道外马、小普竹、南大岙等村(社区)，就消防整治铁拳行动开展督查。督查中，吴才平不仅检查了消防设备，还查看了部分居住出租房的整改情况。
小仙女长大了！田亮晒女儿森碟美美庆生照	4月15日森碟的11岁生日，田亮与叶一茜分别通过微博晒出森碟美照，并为女儿庆生送寄语。照片中，森碟身穿粉色连衣裙，头戴花环，披着长发，身材高挑，大长腿抢镜。随后，张悦轩也在微博晒出与森碟的合影，为其庆祝生日。
那些年金泰妍染过的发色，果然皮肤白才能驾驭	金泰妍出道这么多年以来已经积攒了很不错的实力了，实力一直都是很出色的。。。当然作为爱豆是一定要染发的，比如要回归的时候就需要染发了。。。染发对身体伤害是得长大的，但是爱豆染完都很好看，图中金泰妍真的很像娃娃一样。。。其中最喜欢粉色头发了，果然皮肤白，什么颜色的头发都能驾驭。
jc电子竞技俱乐部 的小哥哥们来啦，jc里面究竟谁的舞姿最妖娆？谁的颜值最高？谁	jc电子竞技俱乐部 的小哥哥们来啦，jc里面究竟谁的舞姿最妖娆？谁的颜值最高？谁的歌声最有诱惑力？是jc丶荡浪 还是jc丶纵情 赶紧戳戳看名字最长的比赛 环太湖电子竞技邀请赛
每一个华丽镜头的后面，都有一个豁命的摄影师！	(添加备注职业城市）。都知道特技演员超厉害！。殊不知摄影师才是这世界上最牛逼的人！！。不信你看：
特斯拉股价高涨14%，市值突破300亿美元	特斯拉汽车周二开盘上涨14%，股价达240美元，摩根士丹利将特斯拉目标股价由153美元大幅上调至320美元，按照周二的收盘价计算，特斯拉市值已突破300亿美元，达到304.5
石宇奇击败周天成取得三连胜，赛后采访中他表示两人都不是最佳状态	石宇奇击败周天成取得三连胜，赛后采访中他表示两人都不是最佳状态，自己胜在机会球的处理上更好。提到对冠军的渴望时，小石头表示不想那么多，一步一步拼下去就好。
港股异动︱2.75亿美元出售矿山 五矿资源(01208)跌5%	本文源自:智通财经网。智通财经app获悉，五矿资源(01208)2.75亿美元出售sepon矿山，股价下挫。截至11时03分，跌5.27%，报价5.21港元，成交额为3131万港元。
长沙人最爱的10本书你都读过吗？	“2013长沙人最喜爱的10本图书”网络调查和评选结果日前揭晓，沈石溪的动物小说《狼国女王》，王跃文的历史小说《大清相国》等图书入选。这10本书，你是否都读过？戳链接来自测一下吧：小编只读过三本，拖后腿了[流泪]
安利一个防窥膜简直无敌 再也不担心喜欢往你手机屏幕上蹭的人了  ​	安利一个防窥膜简直无敌 再也不担心喜欢往你手机屏幕上蹭的人了  ​
格力电器：公司拟与格力集团签署协议，约定在本次股权转让完成后，格力集团及其...	格力电器：公司拟与格力集团签署协议，约定在本次股权转让完成后，格力集团及其全资子公司、控股公司可以在已使用的领域内继续无偿使用“格力”商标作为的公司名称、公司标识。
这才是真正的现场，没有后期调音，只有吉他和响指，碧昂丝演唱《halo》，真正的实	这才是真正的现场，没有后期调音，只有吉他和响指，碧昂丝演唱《halo》，真正的实力派        无力吐槽
小时候集市上经常见到的美食, 现在都很少见到了	豆腐花。一到夏天，街头就会看到很多老人家挑担子在卖，还伴有叫卖的吆喝声，现在已经不再有了。。。油旋，这个是真的好吃。。。艾草糍粑，这个每年都能吃到。。。白米糕，又软又香又甜。。牛轧糖，过年过节很多乡下人家会做，以前一般是一毛钱两个，乡下孩子特别喜欢买来吃。
江疏影穿花衬衣的游玩照，青春少女，美得毫不费力！	简单的白短袖搭配一顶黄色格子帽，可爱减龄。。捂脸很羞涩的感觉，古灵精怪。。完美侧颜看的让人心动。。江疏影穿花衬衣的游玩照，青春少女，美得毫不费力！。。回眸甜笑令人惊艳，好喜欢。。随性的坐姿很是帅气冷艳哦
周鸿祎收编“点心”工程师或进军手机操作系统	有消息透露，奇虎公司正绕道突袭悄悄进军产业链上游，研发基于安卓的手机操作系统。消息人士表示，近期奇虎总裁周鸿祎收编了不少风灵创景公司的工程师，该公司的拳头产品即是风靡一时的“点心”手机操作系统。
看到这些超q弹、软绵可口的日式轻乳酪芝士蛋糕就忍不住流口水 ？也许这个菜...	看到这些超q弹、软绵可口的日式轻乳酪芝士蛋糕就忍不住流口水？也许这个菜谱可以帮到你，在家就能作出烘焙店的蛋糕，美滋滋
《瓦力欧制造 豪华版/黄金版》宣传视频  ​	《瓦力欧制造 豪华版/黄金版》宣传视频
淘克收益速成攻略 快快收入囊中	每天早上起床，。睁眼就能看到收益，。这么美好的事情，。你不是在做梦，。而是天上真的掉钱啦啦啦！。淘克领养攻略，。三分钟快速入门，。教你轻轻松松赢收益，。机不可失，快快收下！
美国微生物学会期刊《mbio》7月的研究指出	美国微生物学会期刊《mbio》7月的研究指出，气候变暖或是导致超级真菌出现的原因之一。因多重耐药和致死率高的特性被称为“超级真菌”的耳道假丝酵母菌，可能是气候变化引发新致病真菌出现的第一个例子。随着全球变暖，真菌已开始适应更高的温度环境，真菌疾病有可能在21世纪不断扩大。
照顾瘫痪父尴尬不断女儿投300万自办养老院	为照顾瘫痪老父，江苏常州的赵静霞5年来换了23个保姆；想把老人送养老院，要么被回绝，要么费用高得离谱。遂咬牙自办一家养老院，不为盈利，只为让同样遭遇的老人有个养老的地方。为了老人，一切的付出都值得。
“漂亮少女爱上大叔，独处下激情爆发，香艳惹火啊”我的秒拍作品，一起来看～...	“漂亮少女爱上大叔，独处下激情爆发，香艳惹火啊”我的秒拍作品，一起来看～（使用录制，免流量看热门短视频！）
建筑商讲述最新行贿方式：租别墅请官员吃饭	吃完饭总得娱乐一下吧，现在流行的是豪华泡澡。单独套房，一个人泡一次要2000元左右。请泡澡也不是直接送卡送券，而是当事人直接去店里办一张几万元的卡，然后把卡留在店里，客人去泡的时候只需要报个名字或电话号码就可以。
感冒时，这8种食物最好别碰	#生活小贴士# 感冒的时候，这8种食物最好别吃，不然可能会加重病情，快来看看吧！ ​@国家应急广播
云南三所高中共享应试策略	记者从昆明市教育局获悉，本月27、28日，昆一中、昆三中、玉溪一中将集合优质教育资源，在玉溪一中举办文科综合、理科综合高考研讨会。三所高中将主讲不同学科，昆一中主讲化学、政治，昆三中主讲物理、历史，玉溪一中主讲生物、地理。
2016chinajoy迷人的美女模特	我们身边的时尚，时尚永远是看得见摸不着的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。文章来源网络，如有侵权联系删除。
【两市融资余额减少12.3亿元】	格隆汇11日讯，截至4月10日，上交所融资余额报5990.81亿元，较前一交易日减少5.69亿元；深交所融资余额报3955.74亿元，减少6.6亿元；两市合计9946.55亿元，减少12.3亿元。
今年成大学毕业生最多一年英语等专业连登失业榜	以2012届为例，本科失业最多的前10个专业的人数占到失业总人数的32.8%。其中，英语、法学、计算机科学与技术、会计学、国际经济与贸易、工商管理等6个专业，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业中。
太精彩！为4冲程发动机制作一个水冷系统的过程，看完能舒服一天！	太精彩！为4冲程发动机制作一个水冷系统的过程，看完能舒服一天！diy​​
看一眼，就再给我看一眼呗！天才萌娃实力演绎小时候的你，如何背诵全文！别说给你看一	看一眼，就再给我看一眼呗！天才萌娃实力演绎小时候的你，如何背诵全文！别说给你看一眼，命都给你啦！
被缅甸内战“灼伤”的中国边陲小镇	那邦镇，地处云南省盈江县，这里曾经热闹非凡，每天数万人汇集这里寻找商机。缅甸政府和克钦邦长达17年的停战协议打破，枪击和重炮声再一次在小镇对岸响起。战火常常越过十米宽的河面，灼伤小镇。
李易峰 李易峰顾耀东 李易峰踢石子 李易峰《隐秘而伟大》路透 踢石子的顾...	李易峰顾耀东 李易峰踢石子。李易峰《隐秘而伟大》路透。踢石子的顾警官了解一下，成熟性感？！🙈🙈🙈（cr：玥婷ting）
温家宝会晤马来西亚总理：珍惜政治生涯最后会面	11月18日，中国国务院总理温家宝在金边会见马来西亚总理纳吉布。温家宝表示，“每次同先生会面，都感到非常高兴而且富有成果，特别是在我政治生涯中最后一次同总理先生会面，觉得格外地珍惜。
大厨母亲要见厂花，厂花拿不定主意问姐姐，姐姐的话令人深思	家常菜：女大学生和工厂女工的爱情观，一念之差让姑娘只能被选择
12306:今起行程冲突的车票不卖	12306铁路客服中心今日发布公告称，自12月26日起，售票系统将不接受行程冲突(指同一乘车人的乘车时间出现交叉)的购票。如果旅客再次购票时被提示与前次购票行程冲突，已购车票必须办理改签或退票，然后才能重新购票。
#德云社##搞笑##搞笑视频#观众起哄又退票，小岳岳怒怼：有志气，你们站起来走啊	搞笑搞笑视频观众起哄又退票，小岳岳怒怼：有志气，你们站起来走啊
刘涛，妩媚动人，散发无穷的魅力	长发飘逸，看上去格外迷人。。。精致的五官，淡淡的笑容，整个人看起来很有气质。。。穿着这身衣服，刘涛气质不凡。。。一身黄色装扮，显得气色格外出众。。。一身个性搭配，妩媚动人，十分性感。
润玉要把吴倩幻化成小仆人天天伺候自己？！罗云熙、吴倩隔空互怼	润玉要把吴倩幻化成小仆人天天伺候自己？！罗云熙、吴倩隔空互怼。罗云熙：看见她就会跳戏！吴倩：完全没有默契可言！
新型社交CRM公司的崛起	到2018年有望增长至242亿美元的CRM行业如今走到了一个转折点，由于现在一切都围绕着智能手机转，使得社交媒体的力量已经影响到该行业，因此，他们必须要善用社交媒体，否则就有靠边站的危险。而一家新型社交CRM公司却有可能填补CRM巨头们留下的空白。
carla bruni for john ga	carla bruni for john galliano，1994 ​
一百年前诞生的武器 老当益壮至今仍装备美国部队	勃朗宁m2型重机枪可以说是史上最受欢迎且服役时间最长的单兵武器了。最早的勃朗宁m2重机枪设计于1918年，1921年投产。m2的弹药由美国温彻斯特连发武器公司开发，主要是对抗第一次世界大战时德国的13毫米口径反坦克步枪弹药。
冯提莫又爆美照！这次是宽大篮球衣！老师学生让你二选一！	天王盖地虎，提莫一米五。冯提莫又发美照了，这次提莫穿的是宽大的篮球服自己在教室里，还问粉丝喜欢老师还是学生？。。。。。。。。。。。真是又美又可爱啊！这么萌的冯提莫你是喜欢老师还是学生呢？
快来围观，新疆的云掉到地面了！ 卡车司机都不敢前行了	快来围观，新疆的云掉到地面了！ 卡车司机都不敢前行了，不要说它是沙尘暴，其实是云彩水气太重，整块地落到地面，在新疆和西藏有这种自然现象，十分难得一见！
合肥一老人写自传送给自己，18本剪报集记录合肥变迁	今年69岁的王大爷不仅爱看书，爱藏书，还从1991年起自制了18本剪报集，这些剪报包含约五百张见证合肥发展变迁的珍贵资料。更为特别的是，他在10年前就瞒着儿孙写了一本自传，作为自己60岁大寿的生日礼物。
老师，是不是应该给她多布置点作业？  ​	老师，是不是应该给她多布置点作业？
王兆慧：我是个“难缠”的审稿人吗？	由于自身水平有限，所以接到的稿子质量也普遍档次较低。另一方面，我打分确实都比较低，其中大改或拒稿占绝大多数。就在刚刚，我学生的论文被另一位“难缠”的审稿人拒了!虽不服气但也没法。学术江湖，唯有练就硬功夫，才会走的更从容。
健身不练腿，迟早得阳痿？今天带你来一发走心走肾更走量的腿部训练！全方位轰炸你的臀	健身不练腿，迟早得阳痿？今天带你来一发走心走肾更走量的腿部训练！全方位轰炸你的臀部、大腿、小腿，练完让你的两条腿生无可恋！心情不好？练腿吧！增肌不顺？练腿吧！减脂无门？练腿吧！没有什么是练腿解决不了的，如果有，那就隔72小时再练一次
打开支付宝首页搜索“548232662” 立即领红包。真有钱拿	打开支付宝首页搜索“548232662” 立即领红包。真有钱拿。不忽悠。。每天都可以领 别错过了  ​
告别丑照！收好这9个证件照拍摄技巧	公安部通报，身份证相片可以“多拍优选”了。如果对拍摄的身份证相片不满意，可重新拍照3次，选出满意相片。怎样才能拍出好的证件照？你可别把希望全寄托给摄影师。送你9个技巧，助你找到最美角度、拍出最美瞬间。一次搞定证件照，转需！ ​​​（人民日报）
四季度聚焦四大不确定性关注增长改革消费三条主线	在经济增长表现平淡的背景下，四季度A股市场将面临以下四个方面的不确定性：一是市场流动性变化；二是新股发行（IPO）何时以及如何重启；三是十八届三中全会涉及哪些重大改革；四是房产税改革试点何时扩围。
支付宝十年账单:3亿人点滴记录勾画网络经济版图	成立十年的支付宝公司8日发布了“全民十周年账单”，在淘宝族、“手机支付党”、互联网理财“宝粉”之间迅速成为热议话题。3亿支付宝实名用户的账单背后，有亿万人10年间的点滴生活，也勾画出中国互联网经济的版
180519【回顾】wanna·one 一年前的小碗     黄旼炫 -...	180519 一年前的小碗。  - 阵雨(原曲i.o.i) - vocal (170519 mnet produce101s2 ep07) (1080p)  阵雨舞台放送一周年
台风少年团介绍香蕉保护器	台风少年团介绍香蕉保护器，为马嘉祺庆生 姚景元、丁程鑫、马嘉祺、宋亚轩、刘耀文，一起唱生日快乐歌为马嘉祺庆生
内马尔儿子  卢卡太可爱了	内马尔儿子  卢卡太可爱了  ​。。内马尔儿子  卢卡太可爱了  ​。。内马尔儿子  卢卡太可爱了  ​。。内马尔儿子  卢卡太可爱了  ​。。内马尔儿子  卢卡太可爱了  ​。。内马尔儿子  卢卡太可爱了  ​
老实说周董的球技你给几分	与 大打“养生篮球”妻子昆凌实力带飞老实说周董的球技你给几分？
绿城新疆项目获建行贷款涉商业贿赂	在获得建设银行6亿贷款后，绿城中国旗下的新疆鸿远投资有限公司以虚假的合同款合计支出3079.6万元“建行贷款融资服务费”。有法律界人士认为，这笔巨额“建行贷款融资服务费”涉嫌商业贿赂，建议监管部门介入调查。
阿富汗坎大哈发生爆炸 造成16人死亡	原标题：阿富汗坎大哈发生爆炸 造成16人死亡来源：央视网。       央视网消息：当地时间22号，阿富汗南部城市坎大哈发生爆炸袭击，造成16人死亡。目前，尚没有组织或个人宣称对此次袭击负责。
街拍：左边姐姐的身材就很好了，右边姐姐的身材更好	街拍：左边姐姐的身材就很好了，右边姐姐的身材更好。。拍摄时间：2017 拍摄地点：北京 拍摄人物：过路的两位姐姐。。这个姐姐的腿真的好直，不知道是天生的，还是后天校正的。。。黑白色搭配，一种矛盾又神秘的美。。。好的身材的姐姐，可不是每天都能遇到的哦~（完）
格林西决前夕的生活：吃鸡打牌清泳池，从不听公关只说自己所想	美媒带大家一览格林在西决前的日常生活。吃着父亲做的鸡，打着多米诺骨牌。衣橱管理师表示格林穿衣服从不在意价格。场上场下言行如一
「疆遇风光」和静县克尔古提山谷金秋美如画	天山网讯（通讯员何娜 左裕圆 梁娟 巩燕林摄影报道）金秋十月，走进新疆和静县克尔古提山谷，山间金灿灿的古树参天，千姿百态，涓涓细流汇聚成河，林间时不时有羊群和三三两两的骆驼穿行而过，仿佛一幅色彩艳丽的油画，让人赏心悦目，流连忘返。
可爱萌宠  家中地位一目了然，作威作福猫主子！  ​	家中地位一目了然，作威作福猫主子！
塞斯纳172机型体验飞行   ​	塞斯纳172机型体验飞行   ​
岳云鹏：现场七八千个观众，就三个送我礼物的，你们那么穷吗	德云社相声：德云社是中国最著名的大型专业相声社团之一，成立于1995年。德云社以“让相声回归剧场”，做“真正的相声”为要旨。2011年7月3日，德云社在北展剧场开辟新形式，用犯扯的方言以及话剧和相声混搭方式，为观众演绎从清朝、民国到新中国成立后各种风格流派的相声。
首都机场年客流量突破1亿人次	12月28日，随着中国国际航空ca932法兰克福-北京航班在北京首都国际机场平稳落地，首都机场诞生了今年第1亿名旅客。这意味着北京首都国际机场年旅客吞吐量突破1亿人次，成为中国第一个年旅客吞吐量过亿人次的机场；也是继美国亚特兰大机场后，全球第二个年旅客吞吐量过亿人次的机场。
【诗词中的大好河山你可曾去过？】“只有天在上，	【诗词中的大好河山你可曾去过？】“只有天在上，更无山与齐。举头红日近，回首白云低。”宋代神童寇准7岁时所作的这首诗写的是哪座山？“孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。”又是哪片湖边的景致？戳图↓↓这些诗词中的风景名胜你都游览过几处？ ​​​​
航拍带你感受蒙古国首都乌兰巴托城市风光，你从未见过	航拍带你感受蒙古国首都乌兰巴托城市风光，你从未见过的真实景致
主人养了一只小鸡和猫咪，日常相处很愉快。但随着小鸡仔一天天长大，画风渐渐变的微妙	主人养了一只小鸡和猫咪，日常相处很愉快。但随着小鸡仔一天天长大，画风渐渐变的微妙的起来...
龙日一你死定了 《龙日一你死定了》静美如约与微信网友聊天，两人约定书店正...	《龙日一你死定了》静美如约与微信网友聊天，两人约定书店正式见面
来来来，试试你的和微博的缘分	来来来，试试你的和微博的缘分 ​。。来来来，试试你的和微博的缘分 ​。。来来来，试试你的和微博的缘分 ​
美女大胃王mini：深夜开吃，北新桥卤煮，哈哈哈 ！街边美食  吃秀  ...	美女大胃王mini：深夜开吃，北新桥卤煮，哈哈哈 ！
橙子第一次看见真真身穿粉粉嫩嫩的漂亮裙子	橙子第一次看见真真身穿粉粉嫩嫩的漂亮裙子，被美呆了哈哈哈哈哈大橙子陷入爱情了[喵喵]杨颖邓伦​​
12星座必学！今年让你越爱越甜的小秘诀	12星座必学！今年让你越爱越甜的小秘诀！（上）（白羊、金牛、双子、巨蟹、狮子、处女）
突然对二哥上下其手的老秦！二哥亲自为老秦的手“指路”！。二哥	秦霄贤突然对二哥上下其手的老秦！二哥亲自为老秦的手“指路”！二哥：不但存在我脑子里，还存在我肚子里！摸摸！老秦出手了！台下：男孩！​​
无限歌谣季毛不易：你们好讨厌哦，我只准备了慢歌！太逗了！！！     ​	毛不易：你们好讨厌哦，我只准备了慢歌！太逗了！！！
贵阳身边事 贵州农村妈妈回家必做的一道美食，味道美极了，舌尖上的乡愁！ ...	贵州农村妈妈回家必做的一道美食，味道美极了，舌尖上的乡愁！。 via圆点纪实
欧阳华北 三国战纪 独眼将军现在已经不是主将了	三国战纪 独眼将军现在已经不是主将了
当窗理云鬓，对镜帖花黄	当窗理云鬓，对镜帖花黄，终于知道木兰为什么宁愿从军也不愿意嫁人了[抓狂]​​
二米粒小米粒到处骗人，老姐傻傻相信谣言，笑翻全场	二米粒小米粒到处骗人，老姐傻傻相信谣言，笑翻全场！一个都没骗着，一点不快乐哈哈~
英雄联盟拜年秀有一种爱叫做五百次的回眸，我的高，我在后面望着你八百年，却得不到回	英雄联盟拜年秀有一种爱叫做五百次的回眸，我的高，我在后面望着你八百年，却得不到回应。曾经你就摆在我眼前，我却没有深入。如果爱，请深爱gogoing死亡歌颂 关注达七_dadaseven 并转发留下你们的祝福，我会随机抽取三名粉丝送出三套贱驴键鼠omg___gogoing  .
长沙一养老院称预定床位能高额返现  部门回应：涉嫌非法集资	长沙望城区顺祥生态养老服务中心被爆料有违法情况。记者调查发现，入住该中心得先预定床位，声称一年能返价值 3000 元至 7.5 万元的积分红包，此举涉嫌开展非法集资活动。并且该中心在省内养老机构中，顺祥排第一！
10月31日·每日财经数据前瞻	02:00美国10月美联储利率决议；07:15日本10月制造业采购经理人指数；17:00意大利9月失业率；18:00欧元区9月失业率；20:30加拿大8月GDP年率
回到家中，一碗小吊梨汤为你消去一天的疲惫。嘴里甜甜的	回到家中，一碗小吊梨汤为你消去一天的疲惫。嘴里甜甜的，心里暖暖的
学习就得快人一步，差一点就错过了🤷‍♂️	学习就得快人一步，差一点就错过了?‍♂️ ​。。学习就得快人一步，差一点就错过了?‍♂️ ​。。学习就得快人一步，差一点就错过了?‍♂️ ​
让人垂涎欲滴的16款饼的做法都在这里了, 咸甜香糯口味随意搭配!	主食是家家户户一日三餐必不可少的组成部分，有些人喜欢吃米，有些人喜欢吃面，对于面食来讲，做饼是必不可少的。。。。@你，学会了吗？喜欢请点个赞，欢迎一起评论交流，谢谢。
这就妥协了？？？没出息啊……不说了，我买变声器去了， 城市套路深彻底被玩...	这就妥协了？？？没出息啊……不说了，我买变声器去了。
小车被撞翻滚下4米高坎，肇事车却辩解称对方违规行驶	小车被撞翻滚下4米高坎，肇事车却辩解称对方违规行驶​​
金毛陪宝宝睡觉听到声音突然大叫，主人说：小声一点！结果它的反应..！#全球萌宠汇	金毛陪宝宝睡觉听到声音突然大叫，主人说：小声一点！结果它的反应..！
奔跑吧 朱亚文x王彦霖	超级酷炫！跑男鞍钢雕塑浇筑，火花四溅超燃，跑男团被镇住了！
言承旭新片路透 与任素汐休闲逛菜市场	有网友在成都某菜市场偶遇言承旭与任素汐拍戏，言承旭短发留胡子，简单黑t恤凸显胸肌，任素汐则穿着连帽休闲服。两人在菜市场中走动、买菜，也微笑和认出他们的路人打招呼
《创造101》周雪不知道做什么，惹怒ella导师：如果你不知道就回家吧！韩	《创造101》周雪不知道做什么，惹怒ella导师：如果你不知道就回家吧！韩综idoltube
在我们看不见的地方，发生着许多我们不知道的事	在我们看不见的地方，发生着许多我们不知道的事  ​。。在我们看不见的地方，发生着许多我们不知道的事  ​。。在我们看不见的地方，发生着许多我们不知道的事  ​。。在我们看不见的地方，发生着许多我们不知道的事  ​
警察公安局刑讯逼供犯人，一言不合锁上门就动手，嫌疑人奄奄一息	《寒武纪》 24 永基暴怒打捡子 佳宜救援揭露罪证
主人给200多斤的阿拉斯加洗澡，下一秒就悲剧了	一网友家养了只巨大的阿拉斯加...。别看个头这么大，。平时可是很爱撒娇的...。。平时撒撒娇还挺好，。但铲屎官帮它洗澡时也撒娇就悲剧了...。。这到底是在帮阿拉洗澡，。还是阿拉在帮主人洗澡？...。。阿拉：。主子，来！我帮你搓搓背...。。感觉铲屎官，。下一秒就要哭出来了...
熊黛林孕后出席活动，女人味十足，身材依旧迷人	这里是花仔娱乐，我是花仔荣，我将为你提供最权威的流行咨询，最精彩的娱乐新闻，最炫的音乐、最酷的时尚、最high的报导、最in的流行，我的地盘 你做主，你的心情 我选择，欢迎走进花仔娱乐，跟我一起娱乐一下。
阳江天气4月12日6时35分发布：阳春冰雹橙色预警	: 阳江天气 时间: 2019-04-12。【阳春冰雹橙色预警】预计未来1小时我市北部地区局地将可能出现冰雹，阳春市气象台2019年4月12日6时35分发布冰雹橙色预警信号，请注意防御。
雪后杭州有多美？银装素裹 西湖如画	雪后杭州有多美？银装素裹 西湖如画[憧憬]
关于姓名，你拥有的权利都在这儿了！	济南“北雁云依”案近日再次引发热议，最高法明确公民选取或创设姓氏应当符合中华传统文化和伦理观念。标新立异的姓，以后就不要想啦。看似简单的姓氏，背后法律内涵却不简单。戳图↓↓↓看看关于姓名，你有啥权利？
苏州这家吃货必打卡的湖畔酒店你知道吗？阿坝州美食节火辣来袭！	如果有人说苏州人不能吃辣。小薇我第一个不服。君不见四川麻辣火锅苏州遍地开花。川菜馆子开一家火一家……。。不过川菜到了苏州。为了迎合当地人的口味。在麻和辣的程度上。都做出了不小的调整。这让嗜辣成瘾的小薇不禁感叹。一个能打的都没有！
这个电影叫什么？太搞笑了！	这个电影叫什么？太搞笑了！电影​​
湖南省环保厅：北方焚烧秸秆致湖南空气质量一夜从良变重污染	昨晚23时，长沙市空气质量的实时AQI指数还不到100，从今日零时开始，AQI指数一路飙升，到上午9时已超过200的峰值。湖南省环保厅法宣处处长陈战军认为，湖南省目前发生的大范围雾霾，与北方地区焚烧秸秆有较大关系。
2017年汽车总销量排行榜	2017年，国内汽车产量2901.54万辆，同比增长3.19%。。2017年轿车销量前十。。2017年su销量前十。。2017年mp销量前十。。总的来说，相比2016年，汽车总销量前四名没有变动，依次仍为五菱宏光、哈弗h6、朗逸和全新英朗。
只从家里面有了小孩，全家都是社废人呀            搞笑视频搞笑微	只从家里面有了小孩，全家都是社废人呀            搞笑视频
河南主要食品价格稳中有落 蔬菜降多涨少 鸡蛋重回5元时代	据郑州日报消息，天气好转，鸡蛋菜价等纷纷企稳回落。昨日，记者从省发改委了解到，本周河南省主要食品价格总体平稳，部分食品价格有所回落，主要蔬菜价格降多涨少，尤其是鸡蛋价格快速回落，全省平均价格每500克降至5元以下。
男人爱你吗，看这四点！	1.。你有困难时，他会尽自己最大的努力来帮助你，尽管动用自己的所有关系。。。2.。如果想试探他是否真的爱你，半夜打个电话，如果他接了，并且态度非常好，那么他是那你的。。。3.。你们的聊天记录，是不是每次都是以他结尾。。。4.。如果你们当面聊天时，他的眼神闪躲，那么恭喜你，在一起吧。
王鸥工作室发声明：王鸥工作室今日发声明 严厉追究冒用王鸥名义者法律责任王...	王鸥工作室发声明：王鸥工作室今日发声明 严厉追究冒用王鸥名义者法律责任
河正宇裴斗娜等亮相 出席mjsen短篇电影节红毯	新浪娱乐讯 6月28日下午，河正宇，裴斗娜等艺人在首尔出席了mjsen短篇电影节的开幕仪式。吕东垠/文 版权所有mydaily禁止转载
世界上的隐身战机，咱们还需要努力	世界上的隐身战机：咱们还需要努力。。世界上的隐身战机：咱们还需要努力。。世界上的隐身战机：咱们还需要努力。。f-117a。。yf-23战斗机。。世界上的隐身战机：咱们还需要努力
一张图，带你看懂《中华人民共和国宪法修正案》	十三届全国人大一次会议11日下午在人民大会堂举行第三次全体会议，经投票表决，通过《中华人民共和国宪法修正案》。。本次宪法修改包含哪些重要内容？通过一张图，一起了解↓↓。。。。。。。。。来源：央视新闻。编辑：张宏
今天早上！马云宣布明年今日退休，继任者是他	9月10日教师节当天，阿里巴巴集团创始人马云发出题为“教师节快乐”的公开信宣布：一年后的阿里巴巴20周年之际，即2019年9月10日，他将不再担任集团董事局主席，届时由现任集团ceo张勇接任。。附马云的信
我还以为大爷要放大招了，哪知道兵器被抢了	我还以为大爷要放大招了，哪知道兵器被抢了。趁我还没有发火，把你的手缩回去。。我还以为大爷要放大招了，哪知道兵器被抢了。。铲屎官，你输定了。。刚才不小心把狗弄湿了，挂起来晒一下。。有个这样的主淫也是够了
李玉刚致敬邓丽君，一首《我只在乎你》纪念我的偶像邓丽君小姐	李玉刚致敬邓丽君，一首《我只在乎你》纪念我的偶像邓丽君小姐，愿你柔情永存。那我也是服了李玉刚了
女主对狗狗说你长的太丑好吓人，结果金毛的反击太犀利了！	女主对狗狗说你长的太丑好吓人，结果金毛的反击太犀利了！​​
美媒称美国社会福利金不致破产民众不用忧虑	由于美国新闻媒体不时用醒目标题，刊载社会安全信托基金在不久的将来将耗尽的报道，许多人以为自己将来完全拿不到社会安全福利金。哥伦比亚广播公司新闻网站5月29日刊出专家的分析，促大家勿杞人忧天，社会安全福利金不致破产。
哈哈，这个猫咪的窝太帅了，每次出门都要走独木桥！杠铃奶奶可爱萌宠  ​	哈哈，这个猫咪的窝太帅了，每次出门都要走独木桥！
再见了塑料壳! 华为“充气壳”火了, 手机不塞裤兜, 人人用得起	精美的外观，精致的手感，拿在手里的感觉非常的细腻。
网传老师 郴州市二中：正在调查和核实	15日，一张疑似湖南郴州市第二中学某班班费收支明细截图引发争议。截图显示老师收取班费9000元，其中用于请老师吃饭喝酒1956元，足浴915元。目前，郴州市第二中学与苏仙区教育局表示正在调查和核实此事。
交通运输部：新购公交驾驶区域应配隔离设施	据交通运输部消息，全国各地发生多起乘客侵扰驾驶员驾驶行为造成的不安全事件，交通运输部要求切实加强城市公共汽电车驾驶员安全意识和应急处置能力的培训教育，完善城市公共汽电车驾驶区域安全防护隔离设施。
喜欢可以在youtube和bilibili搜	喜欢可以在youtube和bilibili搜 : saarland2china
沈煤集团前三季度巨亏7.6亿元谋求煤电一体化整体上市	今年以来，煤企亏损进一步加剧。近日，有媒体报道，东北三大煤企均陷入巨亏，其中，沈煤集团亏损超7亿元。有专家认为，沈煤集团作为辽宁煤炭行业整合的主导者，应加速实现煤炭集团化，资产证券化以及混合所有制。
小哥哥不仅长发超帅气，衣品还这么好，这几个造型大家喜欢哪一个呢	小哥哥不仅长发超帅气，衣品还这么好，这几个造型大家喜欢哪一个呢？
女车主推搡交警欲通过管制路段：办不了你，跟你姓	10月21日，山东潍坊一女车主臧某某开车欲强行通过交管路段，在交警劝离与调查取证期间，多次扬言“你等着”，“办不了你，跟你姓”，还抢夺交警的警察证和取证设备。22日，诸城公安微博通报称已对臧某某依法予以行政拘留的处罚，大家对于这种泼妇怎么看呢？
一起逛超市，逛完超市逛菜市场	一起逛超市，逛完超市逛菜市场，贝耳朵@赵露思的微博 叶抒微@王以纶rileyking 你们没有感受到空气里有点微甜的东西在荡漾吗？
最喜欢看小奶猫打架了！  ​	最喜欢看小奶猫打架了！
未来购物中心如何获胜？男性客人更“吃香”？	男性顾客在未来将会更受“瞩目”。过去购物中心规划设计皆以女性为主，而未来男性消费者的兴趣及喜好将被考虑在内，包括电子用品、书藉、酒品等等男性接受度较高的商品，会变得更多。男性，或许将是未来购物中心消费的新增长点。
手机壳套不够安全，别让3岁以下儿童接触	许多人喜欢花花绿绿的手机壳套，可这“外衣”质量如何？上海市质监局对50批次塑胶手机壳套进行检测，3批次检出增塑剂，3批次检出多环芳烃，但均未超出规定限量。提醒：选购时尽量选正规渠道；别让3岁以下儿童接触，避免其舔咬。
c罗植发诊所在马德里开张：不要羞于来找我们	近日，尤文球星c罗的植发诊所在马德里开张，c罗与女友乔治娜出席开业仪式。他表示：“脱发在欧洲是一个常见的问题，我们想帮助到大家！”c罗还坦言未来有必要的话自己也会去植发，因为形象是一个人成功的重要工具，看来男神也害怕脱发呀。（来源：新浪体育、马卡报）
李小鹏洗澡，奥莉关灯，乌漆抹黑好玩啦？	爸爸回来了第二季：李小鹏洗澡，奥莉关灯，乌漆抹黑好玩啦？
老炮说电影经典电影推荐  史上最强整容术，不用花钱不用动刀，你心动吗？ ...	史上最强整容术，不用花钱不用动刀，你心动吗？。。电影
中国证监会国际顾问委员会第十一次会议在京召开	中国证监会国际顾问委员会第十一次会议于2014年11月14日在北京召开。本次会议议题为“变革中的资本市场监管”，会议由中国证监会主席肖钢主持，证监会部分领导以及相关部门、系统单位的主要负责同志参加了会议。
风靡全网的古早蛋糕配方揭秘，居然比戚风还要松软  cr.绪作	风靡全网的古早蛋糕配方揭秘，居然比戚风还要松软[太开心]cr.绪作​​
截至23日昆明平均降水量845毫米超前5年每年降水量	进入9月份，昆明阴雨天气不断，截至9月23日，全市平均降水量845毫米，比去年同期602毫米多243毫米，比历史同期773毫米多72毫米，已经超过2009年至2013年每年全年的降水量。
美国加州暴雨泥石流致18人死亡 央视记者进入泥石流灾害现场	央视网消息：当地时间9号凌晨，美国加利福尼亚州圣巴巴拉县蒙特西托镇遭遇泥石流灾害，据美国有线电视新闻网报道，目前已确认的遇难人数为18人，此外还有多人失踪，数百栋房屋被毁。12号，央视记者进入泥石流灾害的现场。
《老酒馆》：那正红差点被日本人杀，幸好陈怀海及时赶到	《老酒馆》：那正红差点被日本人杀，幸好陈怀海及时赶到，看到后就不敢了
引进优质产业集聚人才优势	#北部湾经济# 北海海洋产业科技园区创新产业发展模式，引进高层次人才，全面发展海洋产业，着力将园区打造成为广西海洋科技实力最强、人才密集度最高的海洋产业科技集聚区域。目前近20家科研机构和高等院校入园建设海洋科研基地，引进8名顶尖型和领军型人才入驻建设研发基地。（北海日报）
陈佩斯，轻描淡写回应当年那么大的事，或许在他眼里，很多事都成了下酒菜，这才是真爷	陈佩斯，轻描淡写回应当年那么大的事，或许在他眼里，很多事都成了下酒菜，这才是真爷们，不简单！
钟丽缇称她是外国人的性格，认为男人光屁股没什么	钟丽缇称她是外国人的性格，认为男人光屁股没什么，而张伦硕认为拍了自己的暴露视频是很可怕的，所以争吵了起来。最后解释道：“这就是我们的观念的分歧，整个事情就是这么简单。我控制不了大家怎么想，我也不愿我的老公被指责受委屈！胖喵认为是张伦硕确实在节目里表现的小题大做了、无论什么原因都应该克制一下啊
那个时期的澳洲，是英国的殖民地，掌权的是当时的英国	近150年前，奈德·凯利这位澳大利亚的绿林好汉被处以了死刑。如今他是澳洲最富传奇色彩的人物，但他真的有资格享有这份荣耀吗？《绿林传奇》通过多方探寻与考证，讲述了奈德·凯利传奇的一生。无论功过与否，他的奋斗经历都代表着澳洲所特有的文化精神，让人感动。
上下级"账目扯不清 快递公司被堵门	1月5号下午两点左右，小屯老村内某快递公司大门被堵了，一群人围在门口声称被快递公司给"坑"了，要讨个说法，警方迅速赶到现场处置。
明星电力：第十届董事会第三十一次会议决议公告	本文源自:上交所。四川明星电力股份有限公司第十届董事会第三十一次会议于2018年10月25日召开，会议审议通过《2018年第三季度报告全文及正文》、《关于会计政策变更的议案》。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
90后男子年年被抓“四进宫”无悔意 出狱不久又实施盗窃十	90后男子年年被抓“四进宫”无悔意 出狱不久又实施盗窃十余起
大连发现王国主题公园开园 游客享受周末时光	3月30日，大连海昌发现王国迎来开园日。据介绍，今年发现王国开园推出全新推出的好莱坞特技秀《菜鸟特工》，同时还推出了真人密室逃脱、三大过山车等娱乐项目，吸引诸多游客观赏体验。(文/杨毅 图/刘文彬)
伊藤洋华堂中国总代表三枝富博先生谈店铺营运两重点	第一，他每天要去店铺三次，以查看公司政策的落实情况；第二，把“回到原点”的方针化作了具体“行动”，其中之一就是不断地位顾客提供各种生活提案。如第一夫人外访引发“国货话题”后组织了“国货也疯狂”的主题营销活动
情侣蜜月旅行发现“橙色不明物”，靠近以后死活不愿意离开了	近日一对情侣在海上旅游的时候发现前方有很奇怪的橙色，于是靠近查看。。。结果居然是一条超大号渔船的员工工作服。船上更是大闸蟹个各种类型的大鱼应有尽有。。。船员们随即邀请情侣共同食用刚刚捕捞到的大闸蟹，鲜美无比令人流连忘返。。。也难怪这对情侣死活不愿意离开了呢！
《步步惊心：丽》iu献上的毒酒，李准基不喝也得喝！步步惊心：丽李准基李知...	《步步惊心：丽》iu献上的毒酒，李准基不喝也得喝！
最后一种野花吃起来清香怡人，让人吃了还想吃	说到槐花估计不少朋友第一个就是想到槐花糕，吃起来清香怡人，让人吃了还想吃。
盘点十大接班家族企业的“女二代们”	有一批开明的企业家，秉承着生男生女都一样的中心思想，正在慢慢将产业移交到女儿手中。相对儿子们，这些公主一般都非常低调务实。一句话总结：女儿接班有三好：女婿上门服务好，父女无间沟通好、思维西化协作好。
民营企业和小微企业金融服务座谈会召开 央行行长易纲出席	9月4日下午，中国人民银行、全国工商联在北京全国工商联大厦召开民营企业和小微企业金融服务座谈会。中国人民银行行长易纲出席座谈会并发表重要讲话。。(责任编辑：df142)
美术老师创作文物表情包走红网络  想培养学生热爱传统文化	近日，一组以陶俑、青铜器等文物形象为蓝本绘制的表情包在网上引发网友热议。她在接受北京青年报记者采访时表示，自己一直对文物有浓厚的兴趣，暑假期间去南京博物院参观时关注到神态有趣的文物，后来进行了二次创作并配上了文字，完全没想到这组表情包会受到关注。
我就是演员 徐峥 章子怡	迎来最会演戏小鲜肉，徐峥失控怒赞，章子怡哭了
奥巴马宣布管理枪支举措将对购枪者进行全面背景审查	美东时间1月16日中午，奥巴马在白宫宣布全面管理枪支举措。这是在美国不断发生恶性枪击案，特别是上月康涅狄格州桑迪胡克小学发生包括20名孩子在内26人死亡的枪支暴力惨案后，美政府在枪支管理问题上迈出的一大步
体验营销：“损”点行不行？	在买方市场，顾客是上帝，谈客户体验无可厚非。所以，客户体验成为无人敢否定的大旗，越来越多的研究、标准、流程、考评甚至奖惩，都冠以提升客户体验的名义。然而，按照常理逻辑做得越多，体验就会越好吗？有时候全面的体验却不一定是顾客想要的。
新海诚新作《天气之子》中午预告片公开！动画将于 7/19 于日本上映	新海诚新作《天气之子》中午预告片公开！动画将于 7/19 于日本上映。
凉生，我们可不可以不忧伤今晚播出	凉生，我们可不可以不忧伤今晚播出，马天宇演唱的又一主题曲《生生不息》好听
宫锁心玉：八阿哥怀疑自己娶了假晴川，让额娘帮自己试探她！热剧享不停不能忘...	宫锁心玉：八阿哥怀疑自己娶了假晴川，让额娘帮自己试探她！
设计秀    国外优秀设计案例参考！ 国外修图视频64-合成-孤灯独守；...	国外优秀设计案例参考！。国外修图视频64-合成-孤灯独守；。。多思，多想，多借鉴，转需~
今日@于朦胧  受邀出席亮相红毯	#cosmo星光# 今日@于朦胧  受邀出席#第五届丝绸之路国际电影节#亮相红毯，一身黑色西装搭配jimmy choo同色系漆皮皮鞋，蝴蝶结领结恰到好处，是沉稳的朦胧没错了#于朦胧#
你以为的不是你以为的以为，原来除了天真烂漫的巨型宝宝	你以为的不是你以为的以为，原来除了天真烂漫的巨型宝宝，还有壮硕的大兔兔，童话里都是“骗人”的！
天苍苍，爱在上，抬头就仰望	天苍苍，爱在上，抬头就仰望。再多的语言也描述不出这支舞的美@张娅姝  @盛一伦
【二季度银行理财存续29万亿元】	格隆汇25日丨近日，普益标准发布《银行理财能力报告（2018年二季度）》。472家商业银行（不包括外资银行）二季度末存续126649款理财产品，较2018年一季度减少233款，环比下降0.18%，存续规模估计为29.09万亿元，较2018年一季度环比增长0.08%。
搞笑图片：秀恩爱让人产生嫉妒心	大叔，你这平衡能力好呀，要是一歪这鸡蛋就完了。。秀恩爱让人产生嫉妒心。。。商场打折等待的妹子们。。这大概就是绝望吧。。一杯敬朝阳，一杯敬远方
哈尔滨市气象台4月27日14:50发布大风蓝色预警信号	#天气预警信息# 【哈尔滨市气象台4月27日14:50发布大风蓝色预警信号】：预计未来24小时哈尔滨主城区及各区、县（市）将受大风影响，平均风力5-6级，阵风7级或以上，请注意防范。 ​​​
人人视频好歌推荐 良心推荐一首经典之作，它有31个翻唱版本，听似温柔但每个音符都	人人视频好歌推荐 良心推荐一首经典之作，它有31个翻唱版本，听似温柔但每个音符都会震撼你的心灵。想听原版传送门在这里_
beyond20年前他们是《大地》的骄子，20年后他们依旧《海阔天空》百...	20年前他们是《大地》的骄子，20年后他们依旧《海阔天空》
浪漫早餐｜玫瑰花牛奶馒头	巧克力玫瑰花？逊爆了！馒头玫瑰花才赞啊！粉玫瑰加草莓，黄玫瑰加南瓜，叶子加菠菜……健康又有新意
荣耀总裁赵明：荣耀v20全球销量已突破150万台	证券时报e公司讯，在2019年世界移动通信大会（mwc 2019）上，荣耀总裁赵明宣布，发布仅两个月，荣耀最新旗舰机荣耀v20全球销量已突破150万台，去年9月发布的荣耀8x全球销量也突破千万。赵明表示，荣耀向着三年内成为全球前五的智能手机品牌的目标又迈进了一步。（腾讯科技）
6/16#上证盘前#·观点	1.肖玉航：由世界杯看A股市场规则频变之弊；2.王勇：定向激励——紧紧把稳改革与调整大方向；3.谭浩俊：地方政府信用评级一举多赢；4.韩贤旺：股票与狗——股票投资那些事儿；5.陈小玲：新经济模式蕴藏“美丽”财富。
男子事故后涂改号牌，甩锅洗车师傅？被记12分	男子事故后涂改号牌，甩锅洗车师傅？被记12分​​
截拳道中一拳ko对手的大招，技术讲解——钩锤	截拳道中一拳ko对手的大招，技术讲解——钩锤！  @微博格斗 @微博武术
国家主席习近平会见日本首相安倍晋三	新华社快讯：国家主席习近平当地时间27日在大阪会见日本首相安倍晋三。安倍首相代表日本政府邀请习近平主席明年春天对日本进行国事访问，习主席原则接受邀请。
你是我见过最优秀的男人了	你是我见过最优秀的男人了[允悲]搞笑视频搞笑​​
快来围观，你的偶像会上春晚吗？	2013年《直通春晚》歌曲版选手名单正式公布。《中国好声音》李琦、塔斯肯、蘑菇兄弟；《中国梦之声》刘思涵、侯磊、阿来；《快乐男声》华晨宇、白举纲、左立……你最想在春晚上看到谁？《嘿，我的头号偶像》
粉丝投稿：温州回来动车上的小哥哥！	粉丝投稿：温州回来动车上的小哥哥！ ​。。粉丝投稿：温州回来动车上的小哥哥！ ​。。粉丝投稿：温州回来动车上的小哥哥！ ​
作业不幸被大风吹走 同学发出杠铃般的笑声】老师：为什么没交作业？学生：被风吹飞了	作业不幸被大风吹走 同学发出杠铃般的笑声】老师：为什么没交作业？学生：被风吹飞了车里的笑嘻嘻，车外的.. 搞笑视频共享低调炫技
据称复旦投毒案嫌犯曾多次探望受害者	复旦投毒案嫌犯林某1986年出生，成绩优异，学生会副主席，曾获国家奖学金。同学称其做事细心成绩优异，但脾气有些怪。受害人发病后，林某曾多次到医院探望，还曾在校打过篮球。黄洋父亲赴上海探望发病儿子期间曾与嫌疑人同住，未发现异常。
初创公司请理智烧钱：别盲目扩张让钱花的有价值	如果你的烧钱速率引起了外界质疑，如果你对自己的初创公司的发展产生了疑惑，下面这些招能帮你自我检视公司的烧钱速率是否正常。1.在扩张队伍上要谨慎再谨慎!是出于需要去招聘人才?还是恐慌性地储备人才?2.
鲜香浓郁停不下来，家常鸡爪虾堡的做法，你绝对没试过的吃法	鲜香浓郁停不下来，家常鸡爪虾堡的做法，你绝对没试过的吃法！周末在家做一锅犒劳自己吧～
3分钟学会小龙虾n种做法，千万别舔屏！！ ​	3分钟学会小龙虾n种做法，千万别舔屏！！ ​ ​​​​
释永信：少林寺将适时举办世界武林大会	“少林寺将适时举办一个世界武林大会。”释永信表示，届时会邀请世界武术高手和禅修高手莅临。比赛内容上包括套路(拳法，兵器，单练，对练，集体)、功法(比如少林七十二绝技)、散手(空手道、跆拳道、泰拳、西洋拳、散打)以及武学论坛等。
港姐面试选美图，一起来欣赏一下～	港姐面试选美图，一起来欣赏一下～ ​ ​。。港姐面试选美图，一起来欣赏一下～ ​ ​。。港姐面试选美图，一起来欣赏一下～ ​ ​。。港姐面试选美图，一起来欣赏一下～ ​ ​。。港姐面试选美图，一起来欣赏一下～ ​ ​。。港姐面试选美图，一起来欣赏一下～ ​ ​
惊险！16岁少女欲跳桥轻生 被外卖小哥一把救下	3月13日，广西柳州一年轻女子跨上柳江大桥栏杆想跳桥，外卖小哥路过直接下车一把将轻生女孩抱下来。旁边群众报警，外卖小哥一直守在一旁直到民警赶到现场才离开。外卖小哥称这种情况看多了，只要有人出手情况一定不一样。
这位法国美女球迷在法国队夺得世界杯冠军后嗨了起来，突然明白为什么法国队能夺冠	这位法国美女球迷在法国队夺得世界杯冠军后嗨了起来，突然明白为什么法国队能夺冠了~~~
我的世界: 游戏中最神秘的几样东西, 常玩三年的人都没见过!	在这款游戏中，真的是无奇不有，因为它是一款由方块制成的特殊事件，你在这个世界中这些方块你会发现都可以为你所用，而且你可以利用所有的方法来达到自己想要的资源和建筑物。
智能蓝牙电子秤你的体重贴身管家	这款产品使用蓝牙与Android设备连接，需要设备系统版本在android2.1以上，可以传送体重、脂肪比例的数据。当在手机上装上对应的免费应用，可以计算出肌肉含量，推算骨重量、内脏脂肪水平等数据，并通过软件管理一段时期的身体变化情况。
铲屎官必备技能，之给狗狗洗澡时应该注意的7个事项！  ​	铲屎官必备技能，之给狗狗洗澡时应该注意的7个事项！
印度轮奸案5嫌犯被控谋杀	“印度女学生被轮奸殴打后死亡”案件的6名被告3日将出庭受审，其中5人被控谋杀。印度内政部长称，如果罪名成立他们将面临死刑。由于没有律师愿为他们提供辩护，政府将进行指定。图为印度一女学生脸上写着“2013没有强奸”。
应季水果表，跟着季节吃水果	#天天涨姿势#应季的水果经过充分的日晒，口感、营养等品质往往优于反季节的产品。全年：苹果、梨、柑橘、香蕉。3月至5月：草莓。5月至6月：樱桃、杨梅、杏等。7月至8月：西瓜、甜瓜、龙眼。9月至10月：海棠、沙果、石榴。10月至1月：橘子、橙子和柚子。via@生命时报
《唐人街探案2》三人男扮女装出场时的背景音乐！好听！  ​	《唐人街探案2》三人男扮女装出场时的背景音乐！好听！
许靖韵在歌手唱的献世太好听了！！	许靖韵在歌手唱的献世太好听了！！！翻到她去年参加创造101获得a的全过程视频，歌曲翻唱自bruno mars《when i was your man》，她的音色和发音唱出来另有一番味道，虽然正片被鹅厂剪到只剩几秒钟
进村扶贫送礼物_太原新闻_山西新闻网	太原市发改委机关党委五支部到娄烦县兴旺村进行扶贫，支部书记刘芳（右二）给孩子们带去了书包、书刊、衣服等慰问品，希望他们好好学习。孩子们拿到礼物，特别开心。。倪福田摄
技巧 | 改善蛙泳时肩部和头部的入水动作	你知道吗？。学会如何改善蛙泳时肩部和头部的入水动作，是掌握正确游泳技巧的必要阶段哦~。下面这段视频教你掌握规范的肩部、头部入水动作。（建议wifi环境下观看，土豪请随意）。。。目前100000+人已关注加入。。。本图文内容部分来源于泳者，由武汉体育整理发布。
德州基地逾百人需隔离收容所现猪流感肺结核	德州海关当局发出警告，布朗斯维尔拘留中心的2名小无证客确诊患上猪流感，曾经接触该2名小童的120人已被即时隔离。而在德州另外的基地收容所，据称发现有6名小无证客患上肺结核病。这些情况凸显当局要加快处理小无证客的迫切性。
杨超越安利向小甜饼，真的不进来看一眼吗？bgm莫名的很甜啊~  ​	安利向小甜饼，真的不进来看一眼吗？bgm莫名的很甜啊~
cargo pants thread	cargo pants thread ​。。cargo pants thread ​。。cargo pants thread ​。。cargo pants thread ​。。cargo pants thread ​。。cargo pants thread ​
人民日报头版文章：中石化污染的钱一分不赚	2012年12月，中国石化发布了中国工业企业首个环境保护白皮书，郑重向社会承诺：凡是环境保护需要投资的钱一分不少；凡是不符合环境保护的事一件不做；凡是污染和破坏环境的效益一分不要。
新浪微博- ‘’不管怎么样了，先凑上去就对了‘’  ​	新浪微博-。‘’不管怎么样了，先凑上去就对了‘’  ​
亚当的熊保镖，吓得恶童连滚带爬的溜了！	我的爸爸是森林之王：亚当的熊保镖，吓得恶童连滚带爬的溜了！
冯提莫 冯提莫嗨唱《最初的梦想》听醉范玮琪，范玮琪直夸声音长相都甜美  ...	冯提莫嗨唱《最初的梦想》听醉范玮琪，范玮琪直夸声音长相都甜美
食品安全法修订处罚空前严厉：12种严重违法情形或被行拘	《食品安全法(修订草案送审稿)》对违法行为的处罚空前严厉，根据规定12种违法情形，情节严重的，不仅要吊销企业许可证，还将由公安机关对直接责任人给予行政拘留;构成犯罪的，依法追究刑事责任，获刑者将...-
林彦俊：挑战演员很新鲜，很刺激；第一次尝试演戏	林彦俊采访预告林彦俊：挑战演员很新鲜，很刺激；第一次尝试演戏，发现了一些很有趣的地方，很多地方还要多学习期待小橘的新身份 演员林彦俊@林彦俊
美国南部遭遇龙卷风袭击 已致14人死亡	原标题：美国南部遭遇龙卷风袭击 已致14人死亡。新华社快讯：据美国媒体报道，美国南部亚拉巴马州和佐治亚州3日遭遇龙卷风袭击，已致14人死亡，多人受伤。
她的闺蜜则穿了一件白色的蕾丝连衣裙，尽显女人味	她的闺蜜则穿了一件白色的蕾丝连衣裙，尽显女人味。。她的闺蜜则穿了一件白色的蕾丝连衣裙，尽显女人味。。她的闺蜜则穿了一件白色的蕾丝连衣裙，尽显女人味。。她的闺蜜则穿了一件白色的蕾丝连衣裙，尽显女人味。。她的闺蜜则穿了一件白色的蕾丝连衣裙，尽显女人味。。她的闺蜜则穿了一件白色的蕾丝连衣裙，尽显女人味
[话筒]手机这样充电不正确	手机充电记住三不要你都记住了吗？福建女孩边充电玩手机身亡，双手击穿；浙江26岁小伙充电玩手机被电死......手机充电，牢记注意事项↓为安全，扩散！！
原来这魔性的广告是这样拍出来的段造英雄  ​	原来这魔性的广告是这样拍出来的
每天认真卸妆洗脸冲澡，多读书，按时睡，少食多餐，变得温柔大度	每天认真卸妆洗脸冲澡，多读书，按时睡，少食多餐，变得温柔大度，继续善良，保持爱心和耐心，学会一个人静静面对，自己把道理想通，在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，所以耐心点，给好运一点时间。
漫威：反派的预言竟能如此灵验！你可能已经忘了雷神3里	漫威：反派的预言竟能如此灵验！你可能已经忘了雷神3里，反派的话全都应验了。
#nba##无技巧不篮球# 百看不厌的过人技巧----shamgod！太炫了！要	无技巧不篮球 百看不厌的过人技巧----shamgod！太炫了！要学要学！
短裙加丝袜穿出魅力的你, 让你自信的面对生活	黑丝袜虽然可以修饰身材, 不过我更喜欢肉丝的低调唯美
黑色外套内搭黑色裙装，硬朗与温柔搭配的刚刚好	黑色外套内搭黑色裙装，硬朗与温柔搭配的刚刚好。。。。小个子可以穿短款的黑色外套。。。中长款就很适合高个妹纸。。。黑色同色本就很显瘦，再配上腰带，分分钟打造完美比例。。。。能够打造温柔纯洁的感觉，裙装更能凸显女人味~
浙男子在网站买二手车 车牌没办好车子被收走	最近浙江的罗先生在某二手车交易网站购买了一辆二手车后，两个月过去了牌照也没办下来，车还被收走了。买卖二手车还是要擦亮眼睛。
哈哈哈小姑娘太萌了，长大还了得！   ​	哈哈哈小姑娘太萌了，长大还了得！
新青年偶像@曾育茗唱歌给你听 说“音乐是我的呼吸	新青年偶像@曾育茗唱歌给你听 说“音乐是我的呼吸，是我同床共眠的爱人。”
说是全市供暖，你家热了吗	#四平身边事#  近入冬天讨论最多的就是供暖话题， 你家热不，但往往许多家庭室温还是不如人意。   垄断式的痛..............
这小眼神这姿势，萌炸了！！！四六开猫	这小眼神这姿势，萌炸了！！！[喵喵]@四六开猫​​
只要路是对的，就不害怕遥远。只要认准是值得的	只要路是对的，就不害怕遥远。只要认准是值得的，就不在乎沧桑变化。  晚安~[月亮] ​​​
真大腿！c罗进球数比所有现役葡萄牙球员总和的三倍还多	虎扑9月8日讯 葡萄牙4-2战胜塞尔维亚的比赛中，c罗作为队长首发出战，并打入了葡萄牙的第3球。。据统计，这是c罗在国家队打进的第89球，比现役所有葡萄牙球员进球总数的三倍还多。
黄执中：教你职场逻辑表达	说话是一件很简单的事，但做到有效沟通可并不是易事。你有没有遇到过跟同事、领导说话表述不清的状况呢？用逻辑思维在职场上把话说清楚成了我们在职业发展道路上的一大难关。黄执中教你在面对领导、同事时该如何组织你的语言。观看地址：
德系车 之 楚格之巅 宝马 m5 f10 开启战斗	德系车 之 楚格之巅 宝马 m5 f10 开启战斗民族狂暴模式 cars01
通许县法制办认真做好县委党的群众路线教育实践活动督办事项	近日，通许县法制办根据县委党的群众路线教育实践活动领导小组下发的督办通知要求，就群众反映的有些部门执法不公、不严，搞选择性执法、私利性执法等问题，采取以下措施认真整改……
【盈利超预期 瑞士银行(ubs)上涨3.41%】	格隆汇25日丨瑞士银行集团的美国上市股票(ubs)收盘上涨3.41%，原因是该行此前公布的财报显示其盈利超出预期。瑞士信贷的美国上市股票(cs)也上涨1.62%左右。（行情来源：老虎证券）
罗志祥，你在这坐着嘎哈呢？	罗志祥，你在这坐着嘎哈呢？  ​。。罗志祥，你在这坐着嘎哈呢？  ​。。罗志祥，你在这坐着嘎哈呢？  ​
ceic聚焦|中美10年期国债利差约73个基点 市场预期美联储升息	据财新ceic数据，目前中美10年期国债利差约73个基点，较去年末缩窄近80个基点，此前利差一度低至56个基点，已经较中国央行行长易纲描述的“舒服区间”收窄。彭博调查显示，如果美联储如预期在美国时间6月13日加息25个基点，74%受访者认为中国央行将提高公开市场操作利率。
非洲奇葩小伙挑战吃沙子！这表情也太享受了，网友说隔壁小孩馋哭了	非洲奇葩小伙挑战吃沙子！这表情也太享受了，网友说隔壁小孩馋哭了？
电影《绝地战警3》首个中文预告片公开，2020年1月17日在北美上映	电影《绝地战警3》首个中文预告片公开，2020年1月17日在北美上映。时隔16年，威尔·史密斯和马丁·劳伦斯携手回归。
唐嫣惹事急坏了罗晋，唐嫣偏偏还要保持高冷，急死个人！	《锦绣未央》 44 情人狱中消误会 未央原谅拓跋浚
蘑菇屋终于来美女了，黄磊眼睛都直了  ​	蘑菇屋终于来美女了，黄磊眼睛都直了
视频｜欧盟领导人默哀一分钟 悼念法国枪击案遇难者	欧盟领导人12月13日在欧盟峰会上默哀一分钟，以悼念法国东部城市斯特拉斯堡市圣诞集市枪击事件的遇难者。这起枪击事件造成3人死亡，12人受伤。。版权声明：本文系看看新闻knews独家稿件，未经授权，不得转载。
撞衫不可怕(太多小姐姐喜欢这条裙子啦调节比例显腿长现在这天气搭	撞衫不可怕(太多小姐姐喜欢这条裙子啦调节比例显腿长现在这天气搭个牛仔外套就很好看)
vitas《奉献》，静静聆听就像聆听来自天堂的天使在吟唱 ​	vitas《奉献》，静静聆听就像聆听来自天堂的天使在吟唱
狗子：我喜欢弹着走！！！	狗子：我喜欢弹着走！！！[允悲]​​
妖股盘中“抢镜” 煌上煌等多股集体拉升	中国证券网讯 午后，妖股盘中“抢镜”。截至发稿，煌上煌、泸天化、特力a、名家汇、潜能恒信、中毅达、海欣食品等个股集体拉升。
中组部：干部参加学习培训不准秘书等陪读	日前，中组部印发干部教育培训管理规定，要求学习体会和论文等不准请人代写，不准秘书等工作人员“陪读”。学员毕业后，不得搞小圈子，不得在子女就业、经商等方面互相提供方便。学员外出考察时，不准警车带路，一律吃自助餐或便餐。
视频|街头电缆脱落 交警扫帚支撑电缆2小时	10日中午，四川绵阳江油市将军巷，一条电缆脱落掉在路中央，过往车辆人流密集，情况危险。为避免发生意外，巡逻交警借用商铺扫帚支撑近2小时，直到供电部门前往处理。举动虽小，却获得无数网友点赞！
易烊千玺宠粉十级，粉丝碰坏昂贵花瓶，他二话不说伸出援手！	要说起娱乐圈宠粉的明星可不少。女星里面郑爽那可是当之无愧的宠粉狂魔。而新一代男明星便不得不提一提易烊千玺了。别看他平时一副不苟言笑的模样。对粉丝合适超级暖心的
实用指南！求职邮件如何写	#就业有位来#你知道“邮件礼仪”吗？使用电子邮件发求职信有哪些讲究？怎么做才大方得体？你正在找工作吗？转起学习！
【觉厉】山东这所大学已申请注销登记……	近日，中共山东省委党校（山东行政学院）发布《关于山东行政学院拟申请注销登记的公告》：。根据中共山东省委、山东省人民政府关于山东省省级机构改革的实施意见（鲁发[2018]42号），山东行政学院拟向山东省事业单位监督管理局申请注销登记。请债权人自公告发布之日起90日内，向清算组织申报债权。
“你要敢动周深，我就敢动大龙！”王姨在线发出双云女孩的内心狂啸	“你要敢动周深，我就敢动大龙！”王姨在线发出双云女孩的内心狂啸！为什么要放出这一点内容出来，看来要折磨我一周了晰哥和我深嘎子哥真的是敲可爱了！
丁蟹效应从港股蔓延至A股投资者感概沪港通了	港股总算暂时止住了“丁蟹效应”，但A股竟紧随其后跟着做陪衬。昨天，创业板、主板市场双双大跌。沪综指剧震失守4100点，创业板市场则有超过300只股票下跌。有投资者感慨：“沪港通真是打通了，连‘丁蟹效应’都能传导到A股了。
强强联合！中国国际电视总公司和阿里巴巴签订合作协议	@央视新闻 4月28日消息，今天上午，中央广播电视总台下属的中国国际电视总公司与阿里巴巴集团签订技术合作协议，双方将在云平台、大数据、移动客户端、信息化平台建设等方面进行合作。中宣部副部长、中央广播电视总台台长慎海雄，阿里巴巴董事局主席马云出席签约仪式。
京城家电卖场集体放弃明码实价	一年半以前，京城14家零售商签署了《明码实价自律承诺书》，成为首批明码实价承诺企业。然而，一场价格战让明码实价变成过眼云烟。如今，几乎所有零售商店内都可以“额外优惠”，有些3C、家电商品的成交价与标价可差出千元以上。
打铁没有一锤子解决不了的，如果有那就两锤子 猎奇视频  ​	打铁没有一锤子解决不了的，如果有那就两锤子
欧菲科技拟与招商平安资管就股票质押融资、债转股等探索合作	欧菲科技拟与招商平安资管就股票质押融资、债转股等探索合作。欧菲科技拟与招商平安资管就股票质押融资、债转股等探索合作。。（本文来自于界面）
【青海旅游攻略】。青甘大环线7日自由行游记。	【青海旅游攻略】。青甘大环线7日自由行游记。。西宁-青海湖-黑马河-茶卡盐湖-大柴丹-雅丹-敦煌-嘉峪关-张掖-祁连，大西北之旅再一次让我感受到了大自然的鬼斧神工。。作者：沈小俗sj ​
放假在家时的妈妈和你，哈哈哈生动形象	放假在家时的妈妈和你，哈哈哈生动形象！[笑cry] #搞笑幽默#
金星身穿长裙现身机场 夸张遮阳帽黑超遮面难掩奢华	10月3日，金星现身虹桥机场。夸张遮阳帽黑超遮面难掩奢华。。喜欢的小伙伴可以点赞收藏哦~（图片来源于网络，如涉及版权请联系删除）
联合国警告韩国勿再炒作泡菜申遗成功	日前，韩媒提前报道韩泡菜已被列入联合国人类非物质文化遗产名录。联合国教科文组织否认，称被列为申遗候补名单的只有越冬泡菜文化，不包括泡菜，并警告韩政府，若继续报道泡菜申遗确定的新闻，今后申遗将更困难。
《人性》一部获得了全世界102个奖项的短片，千万要记得看完全部字幕，这个短片拍得	《人性》一部获得了全世界102个奖项的短片，千万要记得看完全部字幕，这个短片拍得太好了！！这个世界上，我们究竟站在什么样的位置？
歹徒劫持学生，老师和官员接力当人质	面对携带炸药、尖刀和汽油的张泽清，秦开美老师提出让自己做人质，52名学生被安全转移。警方及当地镇干部赶到后，镇委副书记王林华又替代秦开美来做人质。张泽清情绪失控后，打算用汽油烧王林华，被狙击手果断击毙，王林华被安全解救。
猫咪入睡的过程.....	猫咪入睡的过程..... ​。。猫咪入睡的过程..... ​。。猫咪入睡的过程..... ​
哈哈哈哈哈哈哈看到最后我笑了，这也太沙雕了吧  ​​​​	哈哈哈哈哈哈哈看到最后我笑了，这也太沙雕了吧 ​​​​
开始了，前方预警，腿精出没，开场舞a爆了，其实挺紧张的	开始了，前方预警，腿精出没，开场舞a爆了，其实挺紧张的，排练没多久，就跳得很好了，在看吗？
广东队球员@王薪凯_tommy 夏训集锦，力量，跑动，运球，投篮	广东队球员@王薪凯_tommy 夏训集锦，力量，跑动，运球，投篮，一样都不能少
快看有你的学校吗？绥化这12所中小学被拟认定为冰雪特色学校	#绥化爆料#省教育厅公布：根据《省教育厅关于开展2018年度黑龙江省冰雪特色学校遴选工作的通知》（黑教体函〔2018〕585号）要求，现对168所中小学拟认定为黑龙江省冰雪特色学校，现予以公示。快来看看有没有你的学校吧
【为省钱 一宿舍两男生练习互剪头发 练出	为省钱 一宿舍两男生练习互剪头发 练出“发廊手艺”
甘肃地震遇难者：一家五口紧紧搂抱在一起	岷县梅川镇永光村。100多名武警、消防官兵和民兵连续奋战6个多小时，掘走上千方土后，大家都惊呆了：一家五口人全部用双手紧紧搂抱在一起，怎么分也分不开！官兵们眼含热泪，用手一点点拂去覆盖在一家人身上的泥土。
市场周线级别调整的位置	红竹对于大方向一直在跟大家说3041点大概率还要破掉的，因为周线级别下跌一笔的结构还没有完成，今天的调整算是给了个痛快的，那么今天就给大家一个具体的方向。。。直接看图，跌破3041点后周线级别一笔也就出现了，但内部小级别结构需要完美，支撑下方2980点附近的年线，到时候我们在结构是否完美。
郭德纲相声《我要闹绯闻》，讽刺那些为成名无所不用的艺人！	郭德纲相声《我要闹绯闻》，讽刺那些为成名无所不用的艺人！拯救不开心德云社​​
【蓝盈莹蒋璐霞炫技】 继各种健身方法后，新的狗狗式健身也来啦！一身运动装...	继各种健身方法后，新的狗狗式健身也来啦！一身运动装挑战adidas训练者联盟，单手平板支撑与她的狗狗high five，热情的小眼神看得我还能再来十组！你有没有对 独特的训练方式心动呢？赶紧跟着正能量女孩开启专属训练模式吧，瘦身玩耍两不误！
“中国制造”直面成本考验	18日阿迪达斯将关闭其在华最后一家直属工厂，而此前已有不少跨国公司将在中国的生产基地向东南亚转移。究其原因，中国的平均劳动力成本是东南亚的两倍以上。分析人士指出，现在必须加快转型升级，寻求产品在技术上的突破，这是中国制造的根本方向。
刘涛为了显腿长，竟然把马丁靴剪到只剩一个鞋头？意外变时髦！	刘涛身穿红色高领衫搭配同色皮裙，颇有几分职场丽人的感觉，手上拿着一件紫色外套，更是显出了几分飒爽的气质!刘涛脚上的鞋子只占了脚上的前半掌，仿佛是一双马丁靴被剪到只剩鞋头一样了，不过这样显得双腿修长了不少!刘涛为了显腿长，居然把马丁靴剪到只剩一个鞋头?意外变时髦!
"去追随使你安宁的东西，做你觉得有用的事情	#早安，和县#  "去追随使你安宁的东西，做你觉得有用的事情。" ​ ​​​​ 早安~ ​​​​今天白天到夜里多云转阵雨或雷雨，偏东风转偏南风3级，18～26℃，30日阵雨或雷雨。
大疆云台开箱：有了这个柱状物，你就可以拍好视频了？  ​	大疆云台开箱：有了这个柱状物，你就可以拍好视频了？科技资讯[超话]  ​
汤普森三分勇士28:36鹈鹕	汤普森三分🎯，勇士28:36鹈鹕。
小伙学做天津的煎饼果子，真的太难了，这手艺能出摊卖早点吗	小伙学做天津的煎饼果子，真的太难了，这手艺能出摊卖早点吗？    @微博vlog @鲜城 @天津美食探店
养眼时间，hani和泫雅近日街拍	养眼时间，hani和泫雅近日街拍​​
人家也要捶你胸口! 宋茜和尼坤合作舞台 这一对真的很配  ​	人家也要捶你胸口! 宋茜和尼坤合作舞台 这一对真的很配
担忧情绪缓解纳斯达克综合指数创13年新高	由于市场对叙利亚危机的担忧有所减弱，以及中国经济数据好于预期，纽约股市三大股指10日继续上涨。其中，纳斯达克综合指数涨0.62%，收于3729.02点，创下13年新高。
网友质疑《舌尖上的中国2》抄袭BBC截图证相似度	万众期待的《舌尖上的中国2》终于播出了，如果说第一季更多地侧重观众的味蕾，那么第二季加入更多的人文情怀。网友“TV哇哇”甚至拿此事调侃“琼瑶告于正抄袭事件”，“舌尖上的BBC，琼瑶老师您别哭了，央视也喜欢抄抄的。
江苏2019高考本科第二批征求平行志愿投档线公布	刚刚，江苏省教育考试院官方微信公布江苏省2019年普通高校招生本科文、理科第二批征求平行志愿投档线，南通大学理科投档最低分为348分；南通大学杏林学院文科投档最低分为320分，理科为324分；南通理工学院理科投档最低分为326分。。。。文章来源网络。如有雷同请告知
7月全国比价 宝马3系gt新车优惠28.89万起	选车累，砍价苦，都是因为你还没关注@新车行情报价，每天只要一分钟，轻松掌握车市行情，先来看看宝马3系gt最新情况。
天冷了 如何更优雅带保温杯出门	北方暖气边上蹲，南方抖腿不停歇…此时，被挂上“老干部”头衔的保温杯，又到了重出江湖的时候。三招教你摆脱保温杯的尴尬，秒回少年狂
衡阳19岁住进icu	一向身体好的张梅，突然出现高热、寒颤、头痛等症状，她自认为是感冒了，吃了点药。第二天张梅病情加重，很快就出现了意识丧失、大小便失禁等症状。医院诊断为感染乙型脑炎病毒，张梅被转入长沙市中心医院结核icu进一步治疗。而乙型脑炎主要为蚊虫传播。
小兰 / 小竹 / 小石	小兰 / 小竹 / 小石 ​。。小兰 / 小竹 / 小石 ​。。小兰 / 小竹 / 小石 ​。。小兰 / 小竹 / 小石 ​
环境保护部：一季度74个城市达标天数比例平均为53.1%	第一季度74个城市达标天数比例范围为3.3%～97.3%，平均为53.1%，与上年同期相比提高5.1个百分点。平均超标天数比例为46.9%，其中轻度污染占24.0%，中度污染占9.8%，重度污染占9.9%，严重污染占3.2%。
狠心母亲囚禁子女封死窗户 16岁养女被活活饿死	美国一名狠心母亲囚禁自己的孩子们，甚至用铁钉将窗户封死防止他们对外求救，残忍的行径令其中一名养女活活被饿死。养女被发现时全身上下仅穿着一件成人尿布，紧急送往医院抢救仍因休克不幸丧命，死时体重仅38公斤。这名狠心母亲被指控一级谋杀和绑架罪，重判3次终身监禁。
新闻广电总局要求各地查处新闻敲诈有偿新闻	11月1日，国家新闻出版广电总局有关负责人就《新快报》陈永洲案件查处情况发表谈话，要求全国新闻单位和新闻记者吸取教训，要求各地新闻出版广电行政部门依法查处新闻敲诈和有偿新闻等问题。
主人把小仓鼠带下楼后，小家伙只想回到楼上的小窝，一心要回去，真的好努力...	主人把小仓鼠带下楼后，小家伙只想回到楼上的小窝，一心要回去，真的好努力，好用力了。我看见了一个激励的故事情节哈哈
中铝(02600)发盈警12年录大幅亏损	经财务部门初步测算，预计公司2012年度归属于上市公司股东的淨利润将出现大幅亏损。而2011年同期归属于公司股东淨利润为2.379亿元人民币(下同)，每股收益0.02元。
原来小鹿乱撞是真的！  ​​​​	原来小鹿乱撞是真的！
新书都发下来了吧？又到了一年一度	新书都发下来了吧？又到了一年一度，全家都在包书皮的时候了~当年用报纸、挂历包书皮有吗？同一个童年的举手！
腾冲，期待我们的下一次相聚	腾冲，期待我们的下一次相聚 ​。。腾冲，期待我们的下一次相聚 ​。。腾冲，期待我们的下一次相聚 ​
康旗股份：回购股份比例达到总股本1%	上证报讯（记者 骆民）康旗股份公告，截至2019年1月2日，公司累计通过股票回购专用证券账户以集中竞价交易方式回购公司股份7,024,105股，成交金额为46,667,476.72元（不含手续费），回购股份占公司目前总股本的比例为1.03%，最高成交价为7.34元/股，最低成交价为5.43元/股。
这么坏，要怀疑人生了哈哈哈  ​​​​	这么坏，要怀疑人生了哈哈哈
历史老照片，美国扔原子弹的一天后，日本人镜头下的广岛景象	历史老照片：1.图一是一个铁路桥上被震散的铁轨。。2.图二是广岛天守阁毛利辉元的居所成为废墟。。3.图三是震塌的建筑，一个日本士兵正在巡视着。。4.图四是距离爆炸中心的居民楼，现在已经破烂不堪了
南通车管所实拍劳斯莱斯，后面的五菱面包停的胆子太大了！	面包车这么停，家里有矿吗？
金城国际马戏团在沾化狂欢三天	滨州日报/滨州网讯 4月12-14日，沾化区金城国际马戏团活动中，观众们惊呼声和掌声此起彼伏，驯狮、训虎等大马戏表演和丰富多样的杂技表演，为群众的业余生活增添了一丝别样的趣味。
从0到1：从为什么创业到该如何创业	曲凯：半年前，我曾根据YC创业课内容写过一些和创业相关文章，现在回头看，很多点仍然非常基础和实用，这次我再把其中一些比较原则性的点集合一起，当作一个创业入门基础发出来供大家参考。从0到1，从为什么创业到该怎么创业。
朱天福：上面写着喜欢我对吧，张小斐羞涩：不是，写着下课削死你精选小品集 ...	朱天福：上面写着喜欢我对吧，张小斐羞涩：不是，写着下课削死你
视频-小偷刷短视频刷到自己 气得到派出所门口约架	近日，山东临沂杜先生家中失窃。他调取嫌疑人踩点的监控发到短视频网站上，竟收到小偷葛某“本尊回电”：“删掉视频，不删约架！”谁知，葛某提前来到约架地点，竟无聊晃到派出所门口，被民警当场抓获。目前，葛某因涉嫌盗窃已被警方依法刑拘。
从绿起来美起来到“活”起来	#美丽北京#【从绿起来美起来到“活”起来】北京市新一轮百万亩造林绿化工程正在进行。这次工程一个标志性变化，是首次在造林技术导则中浓墨重彩地提出了“丰富生物多样性”“完善生态廊道”“构建生命共同体”等绿化造林理念，北京会越来越漂亮哒～来源：北京日报　图片：武亦彬 ​
一套操作猛如虎，一看月薪两千五……    搞笑视频  ​	一套操作猛如虎，一看月薪两千五……
四川宜宾市珙县发生5.3级地震	文 | 中国地震台网。中国地震台网正式测定：1月3日8时48分在四川宜宾市珙县（北纬28.20度，东经104.86度）发生5.3级地震，震源深度15千米。。震中距珙县30公里、距筠连县34公里、距兴文县39公里、距云南威信县43公里、距长宁县43公里，距宜宾市65公里，距重庆市224公里。
橙红年代是近几年我看过的为数不多的良心剧，制作精良剪辑逻辑清楚	橙红年代是近几年我看过的为数不多的良心剧，制作精良剪辑逻辑清楚，画面像电影演员演技派讲的是警匪卧底，反应的是现实题材，看得人很热血，很有认同感不狗血，不套路，绝对是本年最值得看的片子！啥年代了表白还用娃娃 因为是刘子光所以可以不在意 陈伟霆刘子光
北京副市长主动谈房价：不要老盯着涨跌多少	北京副市长陈刚认为，笼统根据统计数据看房价涨跌并不科学，房子有高端、中端、低端之分，实际上老百姓更关注的是自己能买得起这类房子的价格，现在市场上每平方米好几万的房子，即使稳定住了房价，老百姓也买不起。
女子高铁上喷了这个竟把列车“喷”停了！很多人还真不知道不能用	高铁又被逼停了。这次不是因为乘客抽烟。罪魁祸首居然是ta
今日起可进行2014年硕士研究生考试报名现场确认	考生们要记得按时到指定报考点进行现场确认，逾期报名信息将无效。现场确认时，考生要提交本人第二代居民身份证、学历证书和网上报名编号，按规定缴纳报考费，并按报考点规定配合采集本人
国内钢价涨幅收窄 铁矿石市场稳中有升	受到期货市场的影响，国内现货钢市起而又落，钢价总体涨幅收窄。铁矿石市场稳中有升，港口矿石库存水平有所上行。相关机构分析认为，目前钢市的终端采购需求较为旺盛，而钢厂的资源供给较为理性，这给钢价提供了一定的支撑力度。短期内钢市还是以震荡运行为主。
【游客疑在广东抓到海豚直接扛走 渔政：查	游客疑在广东抓到海豚直接扛走 渔政：查明身份后将处罚
惨痛！顽童鞭炮扔窨井无辜女孩被炸身亡	监控视频显示：26日，在云南省昭通市宜良县，一个男孩把鞭炮扔到了窨井里，引起爆炸，旁边观看的一个小女孩被气浪掀翻，掉入后方的另一个窨井，不幸身亡。视频：请再次转发提醒，不要把鞭炮扔进窨井！不要让惨剧再发生！！
皮卡皮卡 皮皮卡丘～	皮卡皮卡 皮皮卡丘～  ​。。皮卡皮卡 皮皮卡丘～  ​。。皮卡皮卡 皮皮卡丘～  ​。。皮卡皮卡 皮皮卡丘～  ​。。皮卡皮卡 皮皮卡丘～  ​。。皮卡皮卡 皮皮卡丘～  ​。。皮卡皮卡 皮皮卡丘～  ​。。皮卡皮卡 皮皮卡丘～  ​。。皮卡皮卡 皮皮卡丘～  ​
贵阳银行近日与“新三板”签署战略合作协议	近日，贵阳银行与全国中小企业股份转让系统（即“新三板”）签署全面战略合作协议，双方将在科技金融产品创新、融资渠道拓宽、信息资源共享等方面开展合作。由此贵阳银行成为了首家与该系统签订全面战略合作协议的城市商业银行。
2017年人教版二年级数学上册期末测试题（含答案）	小学数学二年级第一学期期末试题（重点班第二次）。。。2017人教版二年级数学上册期末测试题（含答案）（第二轮）
陕西油泼扯面，面长不断，酸辣味美，热油浇在面上	陕西油泼扯面，面长不断，酸辣味美，热油浇在面上的那一刻，蒜香椒香所带来的诱惑，完全无法阻挡 ​​​. ​
各位同学请注意，第一季期末考试现在开始~请认真阅读仔细答题	各位同学请注意，#哥哥别闹啦#第一季期末考试现在开始~请认真阅读仔细答题，还记得嘉宾们在节目里的表现吗？考验你记忆力的时刻来啦，闹哥毫不客气的说，这套题我可以得120分！能答满分的在哪里？
腊月二十五抢头富！距离春节还有5天	【腊月二十五抢头富！距离春节还有5天】“二十五，磨豆腐”，因豆腐与头富音相似，被人们寄予了新年富贵的希望。除了磨豆腐，这一天的风俗还有：接玉皇、赶乱岁、照田蚕、千灯节……年越来越近了！大家准备好迎接新年了么？@人民网 ​
3种热菜做法大全，每天一道不重样，好吃又好做	地三鲜。。基本材料。。材料：土豆 1 个 ,茄子 2 个 ,青椒 1 个
芝加哥发生人质劫持事件两名警察受枪伤	据外媒报道，当地时间19日美国芝加哥市发生人质劫持事件，被绑架人质有5人，包括3名孩子。据最新消息称，当地市政发言人表示，已有3名孩子被释放，身体状况良好。在这起事件中有两名警察受枪伤。
5分钟了解英语的起源！	5分钟了解英语的起源！[并不简单]
我有一块甜美的派想请你吃	芋泥麻糬派。。草莓奥利奥派。。苹果派。。柠檬奶酪派。。玉米培根派。。蓝莓奶酪派。。苹果奶酪派
骑士主场迎战篮网 奥斯曼伤愈复出	2月14日讯 今天骑士主场迎战篮网，现据美媒fantasylabsnba报道，本场比赛奥斯曼伤愈复出。。由于脚踝伤势，奥斯曼缺席了球队上一场与尼克斯的比赛。。同时，日日奇（背部）可以出战本场比赛。
这个你也可以尝试下哦by ins:	以梦为马这个你也可以尝试下哦[爱你]byins:messyeverafter​​
安东尼加盟火箭倒计时	这瓜终于要熟了。安东尼加盟火箭倒计时开始
请回答！王牌：华晨宇又现呆萌“神仙揣”，喜提贾玲宠溺调侃	请回答！王牌：华晨宇又现呆萌“神仙揣”，喜提贾玲宠溺调侃，大张伟“神评”：goodmorning
南瓜酒酿小圆子的做法	南瓜去皮放入蒸锅中，大火蒸至软烂，取出捣成泥状。。小汤锅中加入500ml水，大火煮开后放入糯米小圆子，改中火煮3-5分钟，不时轻轻搅拌以免粘连。。随后放入南瓜泥搅拌均匀煮开。。最后加入酒酿即可关火。可依个人口味放入适量糖桂花或白砂糖。。。。。小贴士。酒酿要最后加，而且不能煮太久，否则酒味会挥发掉。
今年双11快递或超18.7亿件！收包裹别忘了向快递员说声谢谢	国家邮政局介绍，今年双11期间，11月11日至16日全行业处理的邮（快）件业务量将超过18.7亿件！高峰期，用户催得紧，很多快递员吃的是冷餐，喝的是凉水，睡的是仓库…收快递多一些宽容，收到快递，说声谢谢吧！转发！（via 中央广播电视总台央视新闻）
华为nova4真机公布 屏占比接近百分百，采用打孔全面屏。  ​	科技数码华为nova4真机公布 屏占比接近百分百，采用打孔全面屏。  ​
拍摄角度超棒！科隆大教堂（微信视频）	拍摄角度超棒！科隆大教堂（微信视频）​​
中国大叔发明能发电的瓦片，装在屋顶，一辈子不用交电费	我国汉能集团开发出太阳能瓦片，瓦片装在屋顶墙壁，能利用太阳能发电，这种瓦片实则是太阳能薄膜，内置能转换太阳能的芯片，每安装25瓦太阳能产品，减排效果等于地球多种一颗树
世行调降2019年东亚gdp预估	世界银行在其经济更新报告中表示，东亚和太平洋地区（eap）发展中经济体今年的经济增长率预计从去年的6.6%降至6.3%，预计2019年为6.0%。上述2019年经济增长预估低于世界银行4月份预测的6.1%，反映了经济的放缓态势。世行称，预期经济增长率今年会放缓，预期明年经济增长率将进一步减慢。
台风安比 目前，河东区华龙道由新广路往新开路方向压车严重，新开路华龙道交...	目前，河东区华龙道由新广路往新开路方向压车严重，新开路华龙道交口交通几乎瘫痪。
春水堂血泪创业史：iball缩阴哑铃发布VC异动	最近国内智能硬件领域的大事件，iball智能缩阴哑铃一定位列前五，各大VC也闻讯而来，同时意外的是有医药类上市公司求整体收购，研发负责人春叔成了各大著名私立妇产医院的座上宾—产后松弛的紧致恢复锻炼，是女性的普遍需求？
农机板块强势 大禹节水涨停	新浪财经讯 09月19日消息，截止09:45，农机板块强势，大禹节水、新界泵业涨停。
经典家常菜：清蒸鲈鱼！	【经典家常菜：清蒸鲈鱼！[馋嘴]】超快手零失败清蒸鲈鱼，鲜嫩美味，做法简单的家常菜！速速转发get！（天天美食推荐） ​
《弥敦道》现场版，表达对旧爱的思念，勾起初恋的回忆	《弥敦道》现场版，表达对旧爱的思念，勾起初恋的回忆​​
维密秀史上失误合集，大佬们神救场！刘雯翅膀够惊艳，奚梦瑶不慎摔跤小kk献...	，大佬们神救场！翅膀够惊艳，不慎摔跤k献上拥抱， 在以往的维密秀上，天使们掉鞋、崴脚、踩裙子，状况百出，都被大佬们一一化解了，果然能掌控舞台的女人都是狠角色！
身着黄色运动装的aoa，男心女心一网打尽！	身着黄色运动装的aoa，男心女心一网打尽！[憧憬][憧憬]​​
【茄汁牛肉丸烩饭】吃上一口，酸酸甜甜，一不留神	【茄汁牛肉丸烩饭】吃上一口，酸酸甜甜，一不留神已经见底了，美食get√ ​​​​
猫坚强！小猫后腿被碾断只剩白骨 这只“三脚猫”你愿意领养	猫坚强！小猫后腿被碾断只剩白骨 这只“三脚猫”你愿意领养吗？
两大桶现金被埋入地下 女子报警牵出诈骗团伙	如果问大家“钱”放在哪里最安全，你首先想到的应该是存银行，或是放在保险箱里。不过，有的人却把不这么想，在她的概念里，还是埋入地下最安全。
小三卖子为男友还债网友：这是一笔荒唐债	24岁的杨姓女子与有家室的男友薛某相恋并怀孕。今年8月1日，杨某生下小孩后就以8万元的价格卖给了在山东工作的丁某。然而，薛某拿到卖孩子的钱后就提出分手，随后便离开了。杨某为了挽回与薛某的感情，就报了警。
绝地求生《绝地求生》沙漠地图chumacera城区全图刷新率最多的枪械资...	《绝地求生》沙漠地图chumacera城区全图刷新率最多的枪械资源点(2)（使用  录制）
营销进化论：社会化的三次迭代	在这个时代，社会化营销已经成为企业营销的一大标配，甚至在一些互联网公司看来，这就是企业营销的全部。这就像一次“进化”，整个营销行业因为社会化媒体而不断“迭代”，最终“蜕变”。
平遥古城的黑色美食-黑菜丸子	每一个地方都有自己独特的美食，平遥古城也一样，而平遥古城最具地方特色的黑色小吃是黑菜做成的黑菜丸子，凉拌黑菜，黑菜菜饭，黑菜糊糊等。。底下的这个是黑菜丸子，浇的是黄菜沾水，。。凉拌的黑菜最好吃啊。。。做成菜饭的黑菜饭，用热油炝一下辣椒面，最香。
dnf连续几个星期光头, 终于出了个好的	光头一个礼拜了，给了个欧皇的，现在还有转职书吗
超实用的厦门拍照攻略[照相机]速速马住！	#厦门旅行#妹纸精心整理的厦门拍照攻略！告诉你厦门哪里拍照好看！赶快马住吧！#厦门生活# via：@mrisdlm
以长江经济带发展推动高质量发展	湖北日报讯 详见第2版
来来来！记录下。 ​	来来来！记录下。@牙套之家app  ​
【新春走基层】新年新家未来日子更幸福	2月15日，大年三十，长治县苏店镇太行山农业科技小区，贾秀峰（右图）、李亮（下图）两家人，围坐在电视机前吃年夜饭、看春节联欢晚会。两家人于2017年7月从东贾村搬入该小区。当日，他们在新居内迎来了搬迁后的首个新春佳节。。本报记者 史晓波 摄
福特-蒙迪欧 with 20in bd-bd1	#性能车讯# 福特-蒙迪欧 with 20in bd-bd1 wheels ​
广汽本田世锐phev	一个多月前在2018年成都车展广汽三菱才发表了被视为中国首款合资品牌插电suv的 《广汽三菱祺智ev530》。在上个礼拜正式揭开序幕的2018年广州车展上同属广汽集团的广汽本田也带来了同样因应「乘用车企业平均燃料消耗量与新能源汽车积分并行管理办法」而生的最新车款《广汽本田世锐phev》。
杨幂“诈捐门”后首现身，竟瘦得像纸片人？！	诈捐门后的杨幂现身机场前往长沙复工录制节目，杨幂捂得严实，瘦的跟纸片人一样，全程都低着头。。。。。。。。可以说是非常低调了，看得出来诈捐门对她的影响还挺大......
温家宝：政府工作仍存在一些缺点和不足	节能减排、物价调控目标没有完成；征地拆迁、安全生产、食品药品安全、收入分配等问题还很突出；廉政建设亟需加强。我们要恪尽职守、锐意进取、攻坚克难、决不懈怠，交出一份人民满意的答卷。
妹妹是上天给哥哥的一封情书。弟弟是上天给姐姐的一道战书……	妹妹是上天给哥哥的一封情书弟弟是上天给姐姐的一道战书……
尬笑表情包弟弟gavin合集第三期	视频来自vine，cr katiebaby83由微博kimkills搬运剪辑翻译转载请注明出处，谢谢理解
视频丨南宁一男子街头砍人造成1死3伤  警方：人已经抓到	4月16日，南宁一名男子持刀无故砍伤路过的一名推着婴儿车的女子及1岁多的男童，随后又将两名前来阻止的群众砍伤，造成1死3伤，男孩不幸身亡。发布通报称，嫌疑人被控制，案件正在进一步调查中。
车展真心话大冒险 wey今年销量可是不错嘛，广州车展趁	车展真心话大冒险 wey今年销量可是不错嘛，广州车展趁热打铁又推出了插电混动版本，名为p8，究竟怎么样，就让黑科技带您先睹为快！
生意社：3月20日乌海动力煤价格暂稳	本文源自:生意社。3月20日内蒙古乌海动力煤价格大稳小动在440-450元/吨(车板价)左右。注：发热量5500灰分18挥发分30硫分1。
中国民航客运产品创新的困境与突破	相信在不久的将来，航空企业将演变为集旅游、商旅服务等于一体的综合性企业，而作为延伸性服务的先行者，产品创新，是必由之径。当前市场环境相对应的营销策略不仅仅是一种工具，更是一把悬于其头顶的达摩克利斯之剑。
22岁的朱正廷在鸟巢跳舞，我眼泪都要下来了，好感动啊	22岁的朱正廷在鸟巢跳舞，我眼泪都要下来了，好感动啊！ @微博舞蹈
人一血糖低，就要闹脾气	最近有研究发现，血糖偏低时造成的饥饿感会让人更容易对配偶发怒。葡萄糖是大脑的功能物质，而大脑是一个非常耗能的器官，它几乎消耗了人们20%的卡路里，这也是为什么低血糖会让人更易怒、更具有攻击性。下次你的ta发脾气了就喂ta吃糖糖吧！
银行卡还在身上，可是卡上#60万已飞了#！	4月7日下午，百色的崔先生突然收到银行发来的短信提醒，发现银行卡上被转走60.45万元。“我没有取钱，且银行卡在身上，这笔钱是怎么被转走的呢？”原来是他身份证复印件、银行卡号及密码等重要信息被偷了！目前钱已被追回
鼎胜新材(603876.sh)超短期融资券注册金额为5亿元	格隆汇8月16日丨鼎胜新材(603876.sh)公布，公司近日收到交易商协会下发的关于发行超短期融资券《接受注册通知书》(中市协注[2019]scp251号)，交易商协会决定接受公司超短期融资券注册，公司超短期融资券注册金额为5亿元，注册额度自本通知书落款之日起2年内有效，由江苏银行主承销。
李跃改革伤及中移动寄生链多家上市公司挂出业绩红灯	（C114讯1月12日）对大多数寄生公司来讲，寄生于某一大公司的商业模式如同在刀尖上跳舞，随时都有溅血的危险。对于这点，神州泰岳高层是心知肚明。他们也曾就此向外界表示，“如果移动不做飞信，对公司来说是灾难性的”。
韩剧里的花式接吻 虐死单身汪啊啊啊	韩剧里的花式接吻虐死单身汪啊啊啊​​
身上起火，到底该如何自救	身上起火？想想这画面就觉得很可怕！正因为可怕，才一定要防患于未然，了解自救知识，那么身上起火到底怎样做才好？戳图~消防蜀黍告诉你！希望你永远用不到！
撩小姐姐太简单了！在网上学几句台词就可以出发了  ！！	撩小姐姐太简单了！在网上学几句台词就可以出发了[挤眼]！！搞笑视频搞笑​​
社科院称：住房供求已失衡　房价面临失控	根据国家统计局统计，2013年3月，全国70个大中城市中有68个城市房价出现环比上涨。房地产调控将再度走进“越调越涨”的历史怪圈，市场将对政府调节市场的能力失去信心，房地产市场将出现大规模投机和大起大落，后果不堪设想。
gif-开场24分钟就换人！里皮迅速做出反应，吴曦因伤下场	北京时间1月25日0:00，亚洲杯1/4决赛，中国男足对阵伊朗。。。。在落后0-1之后，国足还损失一名中场大将。吴曦在24分钟因伤被替换下场，赵旭日上场。
小伙一首歌吓坏评委，太耿直了，现场所有评委都不会唱的一首歌  拯救不开心...	小伙一首歌吓坏评委，太耿直了，现场所有评委都不会唱的一首歌
18年了, 你驾照考下来了吗? 原来考驾照还很有意思	2018年了，。驾照的考试规则变了有变，。今年，。你的驾照考下来了吗？。。。。。。。。。。。。。。。。考驾照还有哪些有趣的事，。。一起来说说吧！
鹿晗 热血街舞团鹿晗练舞不慎受伤 鹿晗：“有没有膏药啊？” 贴上一副膏药...	热血街舞团鹿晗练舞不慎受伤。鹿晗：“有没有膏药啊？”。贴上一副膏药后继续练习，奔跑吧划完龙舟就去练舞了。认真努力的鹿晗同学！嗯，红有红的道理。
聚焦十九大·第八场集体采访 完善机制 保证监测数据真实准确	央视网消息：在昨晚举行的第八场集体采访中，江苏省环境监测中心副主任胡冠九和福建省环保厅党组书记厅长朱华，针对记者提出的在日常工作中如何保证环境监测数据真实准确的问题回答了记者提问，他们表示，我国已建立一整套比较完善的环境监测管理机制，保证环境监测数据的真实准确。
啊啊啊！超级下饭的——做法，口感细嫩，麻辣鲜香	啊啊啊！超级下饭的——做法，口感细嫩，麻辣鲜香！给我来一桶米饭~cr:一人厨
这是谁的女朋友？怎么这么好看？	这是谁的女朋友？怎么这么好看？​​
令人惊叹的现代农业科技，机械化作业，万亩农田	令人惊叹的现代农业科技，机械化作业，万亩农田，在“滚滚红尘”中快速的收割！
原来二哈也可以这样文质彬彬	erica是一位插画家，她住在俄罗斯的圣彼得堡。现在她有了一个新的爱好，就是给哈士奇穿上各式各样的衣服，然后拍出很酷的照片。一起来感受下。。。。。。。。。。。。。。。。。本文出自今日头条猫猫狗狗萌宠物
公婆带孩子没法出去旅游了，小舅子一句话，罗家不愿意了！	虎妈猫爸 是姚晓峰执导的都市家庭轻喜剧，由赵薇、佟大为领衔主演，李佳、纪姿含、潘虹、郭凯敏、韩童生、崔新琴、王森、董洁、韩青、蓝盈莹、郭晓婷主演 。该剧讲述了毕胜男和罗素本是一对幸福小夫妻，随着孩子教育中的难题的接踵而至，两人教育观念的分歧成了导火索，引发了家庭矛盾、情感冲突等一系的故事 。
2018洪江国际半程马拉松现场	马拉松赛事越来越成为大众参与和热爱的运动，今天洪江举行了半程马拉松赛事，快来看看大众参与的热情吧！
中国海油杨华：石油在能源中的主导地位短期不会改变	证券时报网03月24日讯　　中国海油董事长、党组书记杨华在中国发展高层论坛表示，石油在能源结构中的主导地位短期内不会变。在2017年的世界能源消费结构中，传统化石能源占到8成以上，其中石油占比最高，达到35%，预计至少在20年内它仍将是人类的主导能源。
内马尔话题  内马尔突如其来的骚，闪断了防守队员的腰  ​	内马尔突如其来的骚，闪断了防守队员的腰
潘玮柏演唱会彩排受伤大量出血演出取消	据台媒报道，歌手潘玮柏演唱会彩排时，因为体力透支在表演高空特技时，不慎摔落舞台导致头部大量出血，被紧急送医，头部2次缝合手术。潘玮柏所属的环球音乐今日发布声明，原订明天举办的“伊殿园”演唱会取消，后续事宜近日尽快公布。
加总理车队美国遇车祸，特鲁多未受伤	2月9日，加拿大总理特鲁多的车队在美国加州出车祸。一名为车队开道的摩托车巡警与一辆黑色suv相撞造成三人受伤，特鲁多本人没有受到影响。。2018-02-11 09:39 来源：澎湃新闻。收藏。跟踪: 特鲁多。澎湃新闻编辑 林顺祺 视频来源 cnn abc ktla 责任编辑：林顺祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这也太真实了吧 搞笑视频  谜	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这也太真实了吧 搞笑视频 微博搞笑排行榜
这三张好看得我倒吸一口凉气！！！！！！！！！！！是水蜜桃精灵了	这三张好看得我倒吸一口凉气！！！！！！！！！！！是水蜜桃精灵了 ​。。这三张好看得我倒吸一口凉气！！！！！！！！！！！是水蜜桃精灵了 ​。。这三张好看得我倒吸一口凉气！！！！！！！！！！！是水蜜桃精灵了 ​
电动车充电小火灾大危害， 八成电动车火灾都是在这种情况下发生的	电动车充电小火灾大危害，。八成电动车火灾由它引起。。。。。。。。。。（编辑：段鑫  校对：王浩  审核：邹鹏）
一顿操作猛如虎… 一看战绩……  ​	一顿操作猛如虎…一看战绩……
第28届北京国际燕京啤酒文化节将于6月28日开幕	#美丽北京·乐活#6月28日至7月8日，第28届北京国际燕京啤酒文化节将在顺义奥林匹克水上公园开幕，延续“啤酒+”的理念，将文化、美食、音乐、娱乐等元素充分融合，实在是盛夏欢聚的好去处！（via @千龙网中国首都网）
找女朋友一定不能先看胸，也不能先看脸~	这位男同学到底经历了什么？。。喵~。。你的模仿能力好强啊！。。没毛病，这样介绍高大上多了~。。。看这只狗受到好多女生的欢迎。。满身的口红印。我竟有点羡慕这只狗了☹️。。四十台机子。我一个机子玩一遍。同时登上四十个小号，一起聊天~。题材综合网络，如有侵权请联系删除
预约打车去机场咯	#春秋小报#去机场，不想挤地铁，又怕拦不到出租？继空铁快线一站式购票后，春航再出便民服务！订好机票，再约好出租(最长提前两个月)这样的出行才是妥妥的！春航携手大黄蜂推出网上预约打车，现在预约首单还赠话费哦！虹桥赠10元，浦东赠20元。
这个饮料头盔真的好酷啊~这是用硬纸板做的？有了这个装置	这个饮料头盔真的好酷啊~这是用硬纸板做的？有了这个装置，就可以解放双手。在家悠闲地边喝果汁边看电视了，哦不，是边喝果汁边写作业。嘻嘻(*^__^*)
贾樟柯谈演员学术造假：只是个人行为	3月5日，全国人大代表、电影导演贾樟柯接受记者采访，谈及部分演员学术造假，他认为那只是少数演员的个人行为，并提到，对演员的评价包括多个维度，既包括业务能力，也包括职业道德。(记者 温孟馨 编辑 郭世浩）
小伙开面馆，每天免费请环卫工吃早餐	1月13日，山东烟台。王凯俊是一名90后经营一家小面馆，因为觉得环卫工上班早很辛苦，便决定每天免费请附近的环卫工人吃早餐，一名环卫工说冬天的早上吃到热饭很感谢。
中国各大科技企业现在都已经开始进军量子计算领域	中国各大科技企业现在都已经开始进军量子计算领域。百度宣布成立量子计算研究所，腾讯也开始了人才布局；华为发布了hiq模拟器；阿里巴巴集团的达摩院，也开始着手量子计算系统和超导量子芯片的研发。  ​
一个西班牙语（猜测）的视频，对火老师的1000杆破百很激动	一个西班牙语（猜测）的视频，对火老师的1000杆破百很激动[偷笑]斯诺克那些事儿​​
樊少皇小10岁娇妻晒近照 为女儿搭小游乐场画风梦幻	新浪娱乐讯 樊少皇小10岁娇妻贾晓晨微博晒出近照，配文“我又亲手安了一个小游乐场！”照片中，贾晓晨侧面对着镜头比v，五官十分立体，并展示了自己的成果，粉嫩的画风十分梦幻。
唐嫣 唐嫣很高兴认识你糖糖太可爱了，大家以后都叫她小姐姐，最美卖菜的小姐...	糖糖太可爱了，大家以后都叫她小姐姐，最美卖菜的小姐姐
视频：柳州男子两地行凶致4死 含22岁女学生	4月17日，广西柳州。韦某杀害一对老夫妻后到黄岭村杀害一对母女，另致一人伤。村委人员告诉澎湃新闻，女孩22岁系大学生，其姑姑与韦某疑系恋人，伤者系女孩大伯。
湛江北坡2018全球美食狂欢节	1月8日晚，寒潮横扫雷州半岛。上午还是20来度，下午在呼啸的北风中剧烈降温，傍晚只有8度还下着零星小雨。市区的街道也许冷冷清清，但在小镇北坡却是另一番景象。
英雄联盟：观众一直说麦坏了，大司马手机听声音	英雄联盟：观众一直说麦坏了，大司马手机听声音，同学们就学会了皮
官鸿斜背挎包现身机场，帅气撩发狂吸粉	官鸿斜背挎包现身机场，帅气撩发狂吸粉。。官鸿斜背挎包现身机场，帅气撩发狂吸粉。。官鸿斜背挎包现身机场，帅气撩发狂吸粉。。官鸿斜背挎包现身机场，帅气撩发狂吸粉。。官鸿斜背挎包现身机场，帅气撩发狂吸粉
汉学家顾彬再批中国作家：不会为文学牺牲自己，只会为钱牺牲文学！	曾因批评“中国当代文学是垃圾”而引起轩然大波的的汉学家顾彬，上周末在青岛的一个读书活动上表示：“现在的中国作家为了出名为了钱，拍电影写作，开玩笑，这不是文学，是垃圾。好的文学是牺牲品，我们应该为文学牺牲自己，但中国当代作家不会为了文学牺牲自己，只会为了钱牺牲文学。” @梨青岛
敌人一旦变成朋友，比朋友更可靠；朋友一旦变成敌人	敌人一旦变成朋友，比朋友更可靠；朋友一旦变成敌人，比敌人更危险… ​。。敌人一旦变成朋友，比朋友更可靠；朋友一旦变成敌人，比敌人更危险… ​。。敌人一旦变成朋友，比朋友更可靠；朋友一旦变成敌人，比敌人更危险… ​。。敌人一旦变成朋友，比朋友更可靠；朋友一旦变成敌人，比敌人更危险… ​
劳斯莱斯，除了贵之外，还有什么？  ​	劳斯莱斯，除了贵之外，还有什么？
让人吃惊！这两位女明星竟然有腹肌！	让人吃惊！这两位女明星竟然有腹肌！。。让人吃惊！这两位女明星竟然有腹肌！。。让人吃惊！这两位女明星竟然有腹肌！。。让人吃惊！这两位女明星竟然有腹肌！
《演员的品格》惊现a班明灯，搭档杨天宇必升a班	第一次分班考核，杨天宇搭档徐琳，杨天宇由于自己的港腔普通话，遗憾分到d班，然而搭档徐琳，凭借优秀生动的表演，尤其是那双会说话的大眼睛（个人感觉加分不少，充满灵性），顺利晋级a班。。。而上周的形体考核，杨天宇的三个女搭档：黄米依、曾淇、姜卓君，更是全员晋级a班！是明灯本人没错了！
唉！这个不靠谱的老疯子，连声怒怼美国政坛的精英们：你们有我的钱多吗？你们...	唉！这个不靠谱的老疯子，连声怒怼美国政坛的精英们：你们有我的钱多吗？你们有我住的房子大吗？你们号称是精英，为什么没有当总统？。。。这不是，
上海发布最新交通报告 中心城快速路南北东侧最拥堵	原标题：[提示]上海快速路哪里最堵？来看这份最新报告。。　　据上海发布官方微信消息，上海交通指挥中心说，去年12月份，上海中心城快速路日均车流量205.6万辆，南北东侧（鲁班—共和）路段最为拥堵；高速公路网日均115.6万辆，g1501绕城出口车流量最高。详见↓
星翼数码模切机空切教程  ​	星翼数码模切机空切教程  ​
开发商送个地下室，美滋滋！不过地面铺啥材料好？老师傅给了答案	都说一楼不能买，可我偏偏就看上了开发商送的地下室，改成影音室或者卫生间，家里又可以多添间房了。不过关于地面究竟铺什么材料更好，我却有点纠结，地板、地砖、或者直接刷地坪漆？。。最后还是我家装修师傅给了答案：。首先从防水性方面来看：地坪漆
*st金岭：预计2018年度实现净利润9400万-1.21亿	*st金岭：预计2018年度实现净利润9400万-1.21亿元，上年同期亏损3.16亿元。
大理是天下情侣梦想开始的地方，是一部现世安稳、岁月静好的传奇	云南大 理。。。大理是天下情侣梦想开始的地方，是一部现世安稳、岁月静好的传奇。浪迹在古色古香的大街小巷，清风明月相伴，听小城诉说旧事遗梦，踩着青石板看扎染古玩，在洱海畔，一起看日出、看晚霞、聊天、喝茶；去蝴蝶泉体会阿鹏金花纯洁的爱情……对于每一对情侣，大理都是真实的，无为的，宽容的，和谐的。
今天东南沿海高铁实现全贯通一路精彩	上午9时55分，厦深铁路上行即深圳北往上海虹桥首趟动车组D2286次从深圳北站始发，12小时17分后抵上海虹桥，全程二等座478.5元。这意味着我国四纵四横快速铁路网规划中的重要一纵：东南沿海铁路全线贯通。
聂荣臻组织和尚连	五台山是晋察冀根据地最早的立足点。1937年11月7日晋察冀军区成立后，部队没地方住，只好住在五台山的寺庙里。在聂荣臻的努力下，五台山寺庙成立了由青年僧人组成的抗日自卫队。此后，晋察冀军区专门把这些和尚组织起来，建立了一支连队，人称“和尚连”。
长安十二时辰：檀棋和张小敬上元节畅聊人生，这一段看得懂的人很少	长安十二时辰：檀棋和张小敬上元节畅聊人生，这一段看得懂的人很少！​​
亲爱的 啵一个啵一个 啵一个 mm mm啵一个 啵一个啵一个 mm mm红	亲爱的 啵一个啵一个 啵一个 mm mm啵一个 啵一个啵一个 mm mm红红的太阳蓝蓝的天绿绿的草原一望无边我那最可爱的人在眼前要表的是蜜语和甜言（我没忍住，又配了一段音乐🎵）
假日办：控制游客流量防止大面积滞留	全国假日办今天发布紧急通知，要求各地假日办和旅游景区认真有序地做好各项服务和管理工作，防止发生大面积游客滞留和重大旅游安全事故。当景区游客可能达到最大承载量时，要果断采取有力措施，加强游客流量控制疏导，避免发生大的问题。
韩联社：日本批准向三星出口光刻胶	格隆汇8月20日丨韩联社援引消息人士的话报道，日本政府批准从一家当地制造商向韩国三星电子出口光刻胶。这是自上个月初日本宣布对三种关键材料出口韩国实施更严格限制以来的第二批出货，最新这批如果交付，将够三星六个月之用。
湖北省打造千亿级“北斗”导航产业群	湖北拥有亚洲领先的地理信息产业科研团队—武汉大学李德仁院士及其团队，拥有一定的产业基础，湖北成为这一规划最大的受益者。湖北省地理信息测绘局相关负责人表示，湖北正在积极整合资源，打造千亿级“北斗”导航产业...
云裳认错求解药星尘借机“要挟”，云裳病好翻脸不认人！	云裳认错求解药星尘借机“要挟”，云裳病好翻脸不认人！​​
4月10日起全国铁路实行新列车运行图	4月9日，旅客在山东烟台火车站下车出站。。4月10日0时起，全国铁路将实施新的列车运行图。运行图调整后，“复兴号”动车组开行数量增加，货运能力进一步提升。。新华社发（唐克 摄）
暮光母女同框 贝拉克里斯汀·斯图尔特和蕾妮斯梅扮演者麦肯芝·弗依出席活动...	暮光母女同框贝拉克里斯汀·斯图尔特和蕾妮斯梅扮演者麦肯芝·弗依出席活动，时隔5年再重聚！小k是越来越帅了，和蕾妮斯梅在一起像同龄人
求小男孩心理阴影面积。	求小男孩心理阴影面积。​​
雪橇犬遇上泥坑，画面简直不忍直视，太沙雕了！	总说养雪橇犬的都是勇士。一开始很多人都不信。看到这个，真的有点佩服这些铲屎官了。感受下...。。。讲真，二哈跟泥坑...。真是有个难解的结啊。。。这画面...。太想了解铲屎官此时的想法了。。。小眼神也是没谁了...。。。果然，哈士奇真不是一般人能养的啊。哈哈哈哈哈...。二哈：我就是我，不一样的烟火
日本女教师乘个电梯也能被整	这样的狗狗给我也来一只。。这样的妹子你想娶回家吗。这是什么怪物快走开，救命呀。。思考什么呢美女。这么会玩，喵星人怎么学会老鼠了。。走回家，别理这熊孩子。这是什么玩意，出不来了。。日本女教师乘个电梯也能被整。哎呀妈呀，没接着。俩室友好看吗？么么哒。。说的很有道理，没毛病
卖了13年的彩票，分不清梅西c罗的老板娘，预测比赛却屡屡应验[吃瓜]	石秀锦在长沙新开铺路卖了13年彩票，但却是个连梅西、c罗都分不清的 " 球盲 "。她通过同行分享的分享各种体育信息为彩民分析，并且屡屡应验。石秀锦很反感 " 上天台 " 这样的说法，还把拿着仅有的几千块积蓄下注的彩民轰了出去。
有位网友给猫化完妆之后。。。	有位网友给猫化完妆之后。。。 #搞笑#
亚马逊购入  富士小黄人限量拍立得mini8  ​	海淘开箱 。亚马逊购入。。富士小黄人限量拍立得mini8  ​
竹园派出所平安警务室：民警及时救火获赠锦旗	[竹园派出所平安警务室：民警及时救火获赠锦旗]近日，平安乡天台村村支“两委”将一面红色锦旗送到竹园派出所平安警务室，感谢民警们的英勇救火之举。
amg x3正式发布：售价3499元起 号称地表最强户外手机	8月29日下午，agm手机在深圳举行了发布会带来了全新的旗舰机——agm x3，这也是agm第三代的户外旗舰三防手机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。科客点评：拥有如此之高配置的三防旗舰级手机，agm x3确实会成为不少户外党的首选。
演员@王鹤棣_dylan 时尚cosmo电子刊┈┈┈┈┄┄┈┈┈┈┄┄┈	演员@王鹤棣_dylan 时尚cosmo电子刊┈┈┈┈┄┄┈┈┈┈┄┄┈┄┄    ┏梦想可以等待但不能搁浅┓    ┗偶像永远不是他终极目标┛
谢娜 妻子的浪漫旅行	谢娜向张杰求婚遭拒绝，竟是这个原因！
吴尊晒家庭巴黎旅行照 neinei大跳开心到飞起	新浪娱乐讯 近日，吴尊在社交平台晒出一组年末家庭旅行的照片，并预告到：“这一周是旅游分享节”。一直乐于与粉丝互动，展示私下生活化一面的吴尊也被粉丝开玩笑调侃：“越来越会用滤镜了” 、“能不能好好发张自拍？想看neinei和max”等。
南海边检结对海寿小学	在第50个“学雷锋纪念日”即将来临之际，日前，南海边检站执勤业务四科与九江镇海寿小学举行了警校共建启动仪式。双方将定期组织召开共建工作联席会议，开展爱国主义和国防教育，举办警营开放日，开展校园安全巡逻等系列活动，密切警校关系。
“敌人不会给我们选择天气的机会	#小豫微分享#  “敌人不会给我们选择天气的机会！”                                                                     ——郝井文
11月广州车牌摇号中签率创新低万元底价或成绝唱	11月广州中小客车增量指标配置工作已于11月30日全部结束。11月份，共有29490个申请编码被确认为有效编码，中签率为5.4%。指标办负责人提醒可于12月8日前登录指标调控系统选择新的方式和指标类型重新提出申请。
超重会不会要买两张票啊  ​	超重会不会要买两张票啊
lh 鹿晗《芦苇音乐考古系列》之鹿晗《lucky》cut“几十亿人中我遇	lh 鹿晗《芦苇音乐考古系列》之鹿晗《lucky》cut“几十亿人中我遇到你”@m鹿m
华地社区：金秋话重阳 爱心构和谐	#社区ａｂｃ#【华地社区：金秋话重阳 爱心构和谐】10月17日晚，北关街道华地社区开展“金秋话重阳 爱心构和谐”为主题的重阳节文艺晚会，为老人们送上节日祝福。舞蹈、小品、戏曲等精彩节目让在场的老人、孩子们情不自禁鼓起掌来，欢声笑语、其乐融融。（刘影） ​
这个穴位补肾又健脾	三条阴经指的是足太阴脾经、足少阴肾经、足厥阴肝经。脾统血液，肝藏血行气，肾藏精，三阴交最终归属于脾经，但是因为和另外两条经脉的特殊关系，所以经常按揉三阴交这个穴位，可健脾益血，调肝补肾；另外还有安神、促进睡眠的效果。
优雅的野兽派 宏碁掠夺者helios 300白金限量版图赏	宏碁掠夺者helios 300白金限量版的推出，是宏碁在电竞领域的一次大胆尝试，夸张点说此举有点开天辟地的味道，这也证明了宏碁专注电竞领域的决心。
宁丹路北向南方向车流量大，通行缓慢，沿线车友请服从交警指挥南京	宁丹路北向南方向车流量大，通行缓慢，沿线车友请服从交警指挥南京交通广播 南京路况直播间 南京交警
岳云鹏 郭麒麟 孟鹤堂 张云雷 周九良 杨九郎 烧饼等	鬼畜，每天一遍防止抑郁
舆论的导向真的可能影响一些决策吗？  ​	舆论的导向真的可能影响一些决策吗？科普  ​
女儿每次见到姑姑就这样兴奋，当妈的都有点嫉妒了！ 热门搞笑小视频宝宝有小...	女儿每次见到姑姑就这样兴奋，当妈的都有点嫉妒了！
华语乐坛永远经典的6大歌手, 李宗盛第三, 张学友第四	1、张国荣。。2、黄家驹。。3、李宗盛，李宗盛经典歌曲很多，当初也是跟罗大佑齐名的创作型歌手。最著名的大概用一段感情和才华捧红了林忆莲，虽然最后还是分手告终，但是那段音乐年代里的辉煌和他们的感情依旧是一段传奇。。。4、张学友。。5、张惠妹。。6、陈奕迅
存了！这是比win7桌面还美的中国草原！ [憧憬]	若要选夏日旅游圣地，草原应在其列。被誉为“最美乡村”的内蒙古西乌珠穆沁旗脑干宝力格嘎查盛夏时节更是碧草茵茵。这里是迄今为止草原文化保存较完整、纯正的地区之一，牧民们逐水草而迁徙，与大自然唇齿相依。看到这组图，你是否身未动、心已远。（中国新闻网）
锡山云林城管部门加强企业生活垃圾收运管理	#基层亮点#在城市管理工作精细化管理模式下，锡山云林街道城管部门针对辖区内企业生活垃圾收运体系做了初步排查工作，并对排查出的问题一一整改，并将在今后的工作中，继续落实新企业的生活垃圾清运工作，加强管理。
你知道男生什么状态才体现出他已经爱上你吗？	爱情哪有那么复杂，能让你开开心心笑得最甜的那个人，大概在外人面前像个男人，两个人的时候像个孩子， 就是对的人。我觉得嘛，未来的日子都有你陪我就可以了。总是问你笑啥。你就是不说 大概就是那种我就想看着你 看着你我就开心的感觉吧。。。。。。免责声明：素材来源网络，如有侵权联系删除
爸爸在镜头前臭美小萌娃看不下去了，一把推开，宝宝的镜头也敢抢家有萌娃熊孩子	爸爸在镜头前臭美小萌娃看不下去了，一把推开，宝宝的镜头也敢抢家有萌娃
周鸿祎揭无人驾驶系统漏洞 张召忠：难怪美军无人机要紧急退役  ​	周鸿祎揭无人驾驶系统漏洞 张召忠：难怪美军无人机要紧急退役  ​
新的一波又来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的太优秀了叭	新的一波又来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的太优秀了叭​​
3d沙盘讲述明朝建立	【3d沙盘讲述明朝建立】朱元璋25万精兵北伐，元大都陷落（视频由信息素原创制作）​​
angelababy @周一围 主演《创业时代》定档10月12日	黄轩的微博 @angelababy @周一围 主演《创业时代》定档10月12日！演技派小生、当红花旦、影帝级戏骨强强联合，追剧日程安排上了~
12月16日，你最关心的长春美食大汇总	1、冬天孩子最爱吃这炒饭，三天两头炒一次，每次都能吃两碗。冬天孩子最爱吃黑椒牛肉肠炒饭，我家三天两头吃一回，儿子每次都要吃吃两碗，粒粒分明、润而不腻，实在太香了。
醉酒女子拨打110 称自己被老公家暴	巡逻现场实录 | 醉酒女子拨打110 称自己被老公家暴
美国国会通过临时拨款法案 结束联邦政府“关门”三天僵局	当地时间2018年1月22日，美国华盛顿，美国参议院投票通过临时支出法案，已“关门”两天多的美国联邦政府将“重开”，并得以维持运转至2月8日。新华网发　　新华社快讯：美国国会参众两院２２日通过一份为期三周的临时拨款法案以维持美国联邦政府运转至２月８日，结束了美国联邦政府“关门”三天的僵局。
新成员迪丽热巴、岳云鹏、雷佳音亲切会晤	新成员迪丽热巴、岳云鹏、雷佳音亲切会晤，吃到芥末的雷佳音欲哭无泪，引得小岳岳回忆自己的极挑心酸史
关注功夫者更多精彩教学持续更新。我们的网站是www.gongfu	关注功夫者更多精彩教学持续更新我们的网站是www.gongfu
崇明东滩迎来候鸟迁徙高峰	[崇明东滩迎来候鸟迁徙高峰]#探索上海#每年的春秋两季，都是崇明东滩地区迁徙鸟类的过境高峰。工作人员通过调查与日常监测发现，种类繁多且数量巨大的迁徙鸟群在完成繁殖后，取道崇明东滩前往越冬地，这也意味着东滩迎来了一年一度的秋季鸟类迁徙高峰。详见↓
林俊杰《那些你很冒险的梦》“那些你很冒险的梦 我陪你去疯”～  ​	林俊杰《那些你很冒险的梦》“那些你很冒险的梦 我陪你去疯”～
早安 又是一个周一，开始工作啦	早安[太陽]。又是一个周一，开始工作啦！。。今天阳光超级超级超级好。你那儿是多少度呢？♪( ´▽｀) ​
抖音神曲  一阶爵士教练班学员展示爵士舞偶像练习生挑战热血街舞团  ​	抖音神曲 。一阶爵士教练班学员展示
武汉这条路过江，40年从未堵过	不开车坐一趟武汉的汽渡，你都不好意思说自己是老司机，渡一次江 20 分钟，从此岸到彼岸，看江城风景变幻，看船上人情冷暖，未尝不是人生一段缩影。（视频：@lens时光复印机 ）
重庆一商场虚假宣传被判双倍赔偿	将五年前经司法认定的驰名商标适用于五年后的产品，是否构成虚假宣传？重庆五中院日前对该起买卖合同纠纷案作出维持原判的二审判决，认定涉案产品外包装上标注“中国驰名商标”违反法律规定，判令商场向消费者双倍赔偿货款233.2元。
[公告摘要]佳兆业健康(00876.hk)10月24日耗资11.93万港元回购45万股	格隆汇10月24日丨佳兆业健康(00876.hk)公布，2018年10月24日，按每股0.265港元，公司耗资约11.93万港元回购45万股，占现有已发行股本的0.01%。
私家车3次刹车，阻挠逼停出警消防车	9月12日，浙江丽水。松阳消防出警过程中，遭一辆白色私家车阻挡，不仅不避让，对警笛充耳不闻，更是三次点刹车试图逼停消防车。现该车主被罚200元扣3分。。2018-09-13 10:24 来源：澎湃新闻。收藏。跟踪: 消防车遇阻。澎湃新闻记者：王文娟 编辑：张琳 视频来源：相关人士 责任编辑：周宽玮
微访谈：巩固国家卫生区成果，共享宜居健康生活	【微访谈：巩固国家卫生区成果，共享宜居健康生活】主持人:因为环保问题一直是我们很多市民都关心的一个问题，陈局您这儿有没有一些建议给到我们这些马上要开店的小业主和这些我们生活在这边的居民？ ​
小铲屎官让猫咪打她，超可爱	家里的猫咪不知道为何生气了，为了让猫咪消消气，小铲屎官决定过去让猫咪打她。。。猫咪打了小铲屎官后，好像还是没有消气。。。于是小铲屎官又过去让猫咪打。还一幅很开心的样子。。。小铲屎官：只要猫咪能消气，能开心就行。被打几下无所谓了。。超可爱的小铲屎官。
华策影视PK华谊兄弟	华谊兄弟与华策影视相继完成重大重组。华谊兄弟斥资6.72亿元收购了广东银汉科技50.88%股权，而华策影视则以16.52亿元的巨额资金对上海克顿传媒进行全资收购，华策的投资路径与华谊兄弟外延模式形成巨大反差，影视娱乐产业集中化与多元化的模式之争开打了！
欧冠比赛阿贾克斯 vs 托特纳姆热刺	欧冠比赛阿贾克斯 vs 托特纳姆热刺！先来一首阿明的armin van buuren's热单《blah blah blah？热热场！
哈哈哈，青蛙都没你门跳的好   ​	哈哈哈，青蛙都没你门跳的好
华晨宇《异类》 mv。歌词起点于桀骜的霸气	华晨宇《异类》mv歌词起点于桀骜的霸气，核心表达“就算被这个世界冷眼、被人们所敌对，也无所谓，那就请你当我是个异类”，以一个特立独行，霸气横生，不在意别人看法的“异类”来定义华晨宇。犀利剔透的棱角和华晨宇十分契合。今晚上海音乐节花花会唱吗？音乐的夏天​​
互联网金融冷思考：谁在陪太子陪读书	主要精彩观点：互联网金融产品在投资层面其实并没有什么创新，反而风险越来越明显。比如：1、基金电商盈利能力低；2、对公司文化的潜在冲突；3、互联网金融带来的客户转化率可能只是南柯一梦；4、向渠道过度延伸的风险……
7:50，金陵中学门口，人山人海，辅警已经为考生清出一条通道	#2019高考，加油！#7:50，金陵中学门口，人山人海，辅警已经为考生清出一条通道。。南京晨报、爱南京记者孙文
[公告摘要]百奥家庭互动(02100.hk)9月6日耗资74.32万港元回购152.4万股	本文源自:格隆汇。格隆汇9月6日丨百奥家庭互动(02100.hk)公布，2018年9月6日，公司按每股0.48港元-0.49港元，耗资74.32万港元回购152.4万股，占已发行股份约0.054%。
国务院办公厅发布关于完善国家基本药物制度的意见，优化基本药物	国务院办公厅发布关于完善国家基本药物制度的意见，优化基本药物目录遴选调整程序，综合药品临床应用实践、药品标准变化、药品新上市情况等因素，对基本药物目录定期评估、动态调整，调整周期原则上不超过3年。
这个世界，真的，有时候很小。	这个世界，真的，有时候很小。   ​​​​。。这个世界，真的，有时候很小。   ​​​​。。这个世界，真的，有时候很小。   ​​​​。。这个世界，真的，有时候很小。   ​​​​。。这个世界，真的，有时候很小。   ​​​​。。这个世界，真的，有时候很小。   ​​​​
这个十一，哪个背影打动了你？	曾经，朱自清用满含真情的文字描写了父亲的背影，。感动了一代又一代人。。几十年沧桑巨变，。中国的发展日新月异。。在刚刚过去的国庆节，。中国青年报·中青在线在微博发起活动#一起晒背影#。短短7天，超700万人参与，。上千张感人的“背影”纷至沓来。。我们将它们收集起来，。希望也能令你动容。
视频-冯珊珊做客五星体育 世界高尔夫冠军如何炼成	在连续2周稳坐世界第一后，冯珊珊来到五星体育演播室，畅谈自己赛场内外的点点滴滴。。。　　以上是相关视频。
迷你乌贼娘的饲养方法……哈哈哈哈吐墨汁那里也太可爱了！	迷你乌贼娘的饲养方法……哈哈哈哈吐墨汁那里也太可爱了！[笑cry]v影响力峰会红人的诞生​​
日本雪景，恍如隔世。霜雪落满头，也算是白首❄️	日本雪景，恍如隔世。霜雪落满头，也算是白首❄️ ​​​ ​​​​作者：-树小喵- ​
【香草巧克力杯子蛋糕】香草的幽香加上巧克力的馥	【香草巧克力杯子蛋糕】香草的幽香加上巧克力的馥郁丝滑，细腻香甜的淡奶油，清香的芒果，给你带来前所未有的味蕾享受。 ​ ​​​​
转发提醒！停车关窗开空调睡觉，严重可致死亡！	#德阳生活# 近日，江苏一男子紧闭车窗在车内开空调睡觉，幸好路人及时报警才阻止悲剧发生。夏日炎炎，车内空调使用频繁，但错误的使用习惯不仅会损伤车辆，还可能危害司机的健康。一上车就立即开空调？内循环一开到底？…9个汽车空调的使用误区↓↓转给开车族！ ​​​via:人民日报
朱正廷杭州碗应援视频 朱正廷 🍬朱正廷每天给我新鲜感 朱正廷杭州碗超燃应...	朱正廷杭州碗应援视频。🍬 朱正廷杭州碗超燃应援，了解一下：人流量超大的杭州著名地标建筑远洋乐堤港正大门的杭州碗，1000平米led巨屏，黄金时段2小时轮播~珍珠糖通过努力投票拿下来的霸气应援！真的是超级有排面了！@theo-朱正廷
lpl夏季赛季后赛jdg vs fpx赛事回顾：jdg完美运营 3	lpl夏季赛季后赛jdg vs fpx赛事回顾：jdg完美运营 3:1战胜fpx 挺进六强赛
蘑菇屋再现“想唱就唱”@周笔畅 @黄雅莉 现场演唱~@何炅 当场泪目@叶	蘑菇屋再现“想唱就唱”@周笔畅 @黄雅莉 现场演唱~@何炅 当场泪目@叶一茜 感叹当年最小的雅丽也长大了~画面太感人！满满的回忆啊
吉林省身边事 【吓人 】今早凌晨松原居民家地震中景象！  ​	今早凌晨松原居民家地震中景象！
柯基小短腿当法官，严惩两只罪犯   创造101热血街舞团搞笑公  ​	柯基小短腿当法官，严惩两只罪犯
阿里巴巴投资东莞建物联网营运中心	清溪镇政府与10个项目进行集中签约，其中由阿里巴巴集团联合数家公司总投资超10亿元的中国智能骨干网东莞清溪节点项目位列首席。阿里巴巴东莞项目建成后，清溪镇或将成为互联网时代的商业中心之一。
快乐大本营 潘粤明x秦岚	反面教材！潘粤明扮演强势老公，结果气坏了秦岚
街拍：粉色丝绸衬衫穿出慵懒气质，玲珑身材被修饰的很美	潮气十足的美女，穿衣有活力，很吸睛。。穿花色紧身裙的小姐姐，玲珑身材被修饰的很美，笑容也很甜美。。打电话的白色连衣裙小姐姐，搭配黑色高跟鞋更显青春朝气。。粉色丝绸衬衫穿出慵懒气质，小姐姐身材好极了。。黑色个性上衣搭配深色牛仔裤，好身材就是这么穿出来的
茶叶电商三大难题待解垂直平台已无机会	国内首家茶类B2C平台买买茶被曝裁员，官方称拟重组，网上卖茶为何难？分析认为主要由三方面原因造成：①用户结构严重错位，难以推进高端市场；②有类无品，缺乏强势品牌吸引用户；③网络渠道与顾客品饮感受难结合。
#贺岁档#观影季	情人节巧遇春节，《007大破天幕杀机》和《云图》余热未消，众多贺岁片又将扎堆上映：大年初一，拥有周星驰+黄渤+文章王牌阵容的《西游·降魔篇》将再续大话西游神话；王宝强、郭富城的《越来越好之村晚》、法国电影《巴黎淘气帮》……更多-
58同城ceo姚劲波：58同镇及转转各新增用户超1亿	昨日发布财报后，58同城董事长兼ceo姚劲波、58同城cfo周浩出席电话会议解读财报。姚劲波表示，今年以来，转转和58同镇的新用户增量各自超过1亿人。转转的累计用户已过2亿，58同镇覆盖了超过1.5万个乡镇市场。但姚劲波认为，相比10亿手机用户和全国4万个乡镇，覆盖率仍然有很大提升空间。（新浪科技）
梦幻雨林精灵跑 全程花絮来了！   你看过参赛选手带着精灵耳朵和翅膀跑步...	全程花絮来了！你看过参赛选手带着精灵耳朵和翅膀跑步的么？他们穿越浓密的热带雨林，最后到海南首个全海景玻璃栈道一起跳save鬼步舞，生命在于运动，运动让我们像精灵一样有颗不老心
当油条和煎饼果子走出国门，这么洋气的名字根本认不出，太好笑了	墨西哥风情小米椒浇汁精制白玉面。凉 皮。。。精选西班牙橄榄油炸制咸味法棍。油 条。。。荷兰黑椒牛肉风味浓汤。胡 辣 汤。吮指珍翠蛋香可丽饼。煎 饼 果 子。。。宫廷秘制酸辣黄金酥。臭 豆 腐。。。秘制浓汁肉眼汤汁小麦饼。肉 包 子
世上没有白费的努力，也没有碰巧的成功，一切无心插柳	#早安# 世上没有白费的努力，也没有碰巧的成功，一切无心插柳，其实都是水到渠成。元气满满的周天！早
#金州勇士# 昨日发布会，史蒂夫科尔与记者进行了另类互动。科尔被提问谁会替代德雷	昨日发布会，史蒂夫科尔与记者进行了另类互动。科尔被提问谁会替代德雷蒙德格林和凯文杜兰特先发，他先反问：你们准备好发推特了？然后答到：欧米卡斯比和乔丹贝尔。接着拿出扑克牌，边洗牌边说：你们发完之后我们再进行人类式互动。现在先看着手机，别管我，我练练
编制没了！这些事业单位将全部转为企业！具体时间已定	#长春爆料# 2月16日,据财政部官方网站消息,财政部、税务总局、中央宣传部联合发布《关于继续实施文化体制改革中经营性文化事业单位转制为企业若干税收政策的通知》详细
这化妆术太神奇了，简直不敢相信是同一个人！搞笑红	这化妆术太神奇了，简直不敢相信是同一个人！
关于敦促涉黑涉恶腐败及充当“保护伞”的党员干部和公职人员限期向组	#扫黑除恶# 关于敦促涉黑涉恶腐败及充当“保护伞”的党员干部和公职人员限期向组织主动交代问题的通告
你给孩子取名的灵感是怎么来的?宝妈:朋友圈点赞点来的	你给孩子取名的灵感是怎么来的?宝妈:朋友圈点赞点来的。给宝宝起名是一门学问，多少准家长为起名而感到困扰呢，有时候，灵感来了，起个名字也是分分钟的事儿，但有时候想破脑袋也想不出一个好名字。。那么，你给孩子取名的灵感是怎么来的呢?。。。。。。。。。。。。。。欢迎留言分享。
巴舒亚伊这一身看着就贵	巴舒亚伊这一身看着就贵 ​。。巴舒亚伊这一身看着就贵 ​。。巴舒亚伊这一身看着就贵 ​
父母交不起学费，被儿子告上法庭	小柱是南京某学院大二学生，家中父亲重病，仅靠母亲打工维持，家里变卖物品，借遍亲友，无力供养，父母让小柱自己赚钱交学费。谁料，小柱把自己的父母诉至法院，请求法庭判令父母继续支付自己今后三年的学习费用和生活费。
你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于自己才能体会——《心灵捕手》	你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于自己才能体会——《心灵捕手》 ​​​​。。你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于自己才能体会——《心灵捕手》 ​​​​。。你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于自己才能体会——《心灵捕手》 ​​​​。。你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于自己才能体会——《心灵捕手》 ​​​​
火箭少女粉丝公告有传言说山支大哥和小甜心要被带走了，苦苦女孩儿或成最大赢...	有传言说山支大哥和小甜心要被带走了，苦苦女孩儿或成最大赢家？大家怎么看？
香蜜沉沉烬如霜：锦觅竟是旭凤眼里的一滴泪，从一开始就决定	香蜜沉沉烬如霜：锦觅竟是旭凤眼里的一滴泪，从一开始就决定，两人终会分开
视频：海外更认可中国哪项能力？	海外更认可中国哪项能力？[并不简单]
北极涡旋发飙美逃犯宁回监狱	美国警方表示，一名囚犯维克从肯塔基州监狱逃出才一天，就因为外面实在太冷，主动乞求当局让他返回监狱。他说冻得受不了，想回监狱。肯塔基州温度剧降至摄氏零下20度。42岁的维克“因为暴露在风寒中“，被观察几个小时后才返回布莱克本监狱。
美国石油产量增长的步伐将随油价下跌减缓	美国白宫经济顾问委员会主席福尔曼称，美国石油产量将继续增长，但全球油价下跌将限制增长的步伐。福尔曼对路透表示：“即使油价下跌，美国的石油产量仍将继续增长。只是增长的幅度将会减缓。
英皇娱乐酒店(00296.hk)1月24日耗资83.5万港元回购50万股	格隆汇1月24日丨英皇娱乐酒店(00296.hk)公布，2019年1月24日，公司按每股1.67港元，耗资83.5万港元回购50万股，占现有已发行股份0.039%。
日本摄影师拍下野外生存的猫咪们，一个个都生龙活虎的	在人们心中，慵懒似乎成了猫咪的代名词，但是在这位日本摄影师的镜头下，这些野外生存的猫咪们一个个都生龙活虎的，似乎跟慵懒并不挂钩。。。。。。。。。。。互相追逐打闹，看上去无忧无虑的，真好。
核心经济投资(00339)1月底每股资产净值约为0.2174港元	核心经济投资(00339)公告，于2019年1月31日，核心经济投资集团有限公司股本中每股面值0.02 港元的股份未经审核综合资产净值约为0.2174港元。
伟志控股(01305.hk)2018年度纯利预增逾80%	格隆汇2月14日丨伟志控股(01305.hk)公布，与2017年度相比，集团预期2018年度权益持有人应占纯利增长超过80%。。上述预期业绩增长主要原因为，2018年度公司营业额实现增长；2018年度内就一项目确认一笔金额约1180万港元的政府补贴收入。
内蒙古纪念改革开放40周年书法美术摄影展开幕	12月12日，内蒙古公安系统纪念改革开放40周年书法美术摄影展在内蒙古美术馆新馆开幕，共展出来自全区公安民警和辅警的书画摄影作品近300幅。这些作品生动展现了公安干警“不忘初心、砥砺前行”的从警情怀和丰富多彩的警营生活，讴歌了内蒙古公安40年来取得的辉煌成就。摄影/本报记者刘晓君
今天阴到多云有时有阵雨，22-26度！	【今天阴到多云有时有阵雨，22-26度！】#今日天气#昨天的闷热感今天继续保持！今天阴到多云，中南部地区有时有阵雨[下雨]，最高温度26度，最低温度22度。未来两天仍将是多云为主的天气，最高气温在27度左右，周五起又有短时阵雨滋扰，雨具还是要常备左右哦[心]！ via上海发布​​​​
王九龙：黄泉路上无老少！张九龄奔溃：去你的吧！	王九龙[超话]王九龙：黄泉路上无老少！张九龄奔溃：去你的吧！​​
15万内自动挡SUV车型推荐更高性价比	相比紧凑级轿车更好的空间和通过性，让越来越多的用户开始把第一辆家用车锁定为城市SUV，同时，为更好的满足城市拥堵路况和家庭多成员使用，自动挡车型也得到了更多的关注。本篇文章就为您推荐10款这样的SUV车型。
万圣节要来了 spotify选用camila cabello的作为宣传广告记	万圣节要来了 spotify选用camila cabello的。作为宣传广告记得在播放。时候 看看后面有没有人 喔
counting sheep	笼子里锁了个危险生物，能用音乐节奏控制别人。
威武！通化市荣获“国家森林城市”称号，再添一张“国字号”名片！	#通化发展# 日前，2017森林城市建设座谈会在河北省承德市举行，经专家综合审评，我市被国家林业局授予“国家森林城市”称号，绿色尽染的美丽通化，又增添了一张靓丽的“国字号”名片。
只剩下六个月性命的阿苏勒@刘昊然turbo ，为了帮人	只剩下六个月性命的阿苏勒@刘昊然turbo ，为了帮人，不得不又站出来和姬野@陈若轩 决斗，再次吐血柿子明明有最强大的力量，但受伤吐血的却总是他美强惨的战损昊然弟弟，真的让人心疼！   ​​​  ​刘昊然/阿苏勒/吕归尘  宋祖儿/羽然    陈若轩/姬野
肥胖会加剧骨质疏松	你是否曾经认为，体重越大骨骼密度也越高？一项研究发现，对于女人而言，当身体中脂肪成分增加时，会伴随着肌肉和骨骼组织的流失，并且随着年龄的增大而越发严重。因此我们不能仅仅关注骨骼，更要注重体脂肪含量，这是一个综合效应。
华南药业异烟肼片通过仿制药质量和疗效一致性评价	亿欧大健康5月27日讯，众生药业全资子公司华南药业的异烟肼片，近日通过仿制药质量和疗效一致性评价，批件号为2019b02975。异烟肼是世界卫生组织推荐的一线抗结核药，是抗结核治疗标准疗法中的基础药物。
昨天制作的《橙红年代》陈伟霆马思纯骑机车画面配《天若有情》	昨天制作的《橙红年代》陈伟霆马思纯骑机车画面配《天若有情》，有小伙伴反映不够悲惨，不够虐。好吧，今天就带来一段《橙红年代》搭配周润发经典电影《阿郎故事》片尾曲《你的样子》，马思纯还未来及表达爱意，陈伟霆就被车撞成了植物人，够不够虐？！ 温馨提示，爱一个人，就一定要早早的讲出来！ ...
三人酒后驾车上冰面，车坠湖一人身亡	12月17日，吉林四平一私家车坠进冰窟，多名市民合力打捞车辆。据了解，车内本有三人，酒后本想打鱼，驾车驶上冰面却不慎坠入，两名男子成功逃生，驾驶员身亡。。2018-12-20 21:38 来源：澎湃新闻。收藏。跟踪: 冰面坠湖。澎湃新闻记者：宫润泽 编辑：唐燕丽 视频来源：相关人士 责任编辑：周宽玮
还有这种操作？网淘电瓶车没几天就被盗 小偷竟是网上卖家！[哆啦a梦吃惊]	#苏州身边事#前不久，昆山的小张买了一辆电动车，骑了没几天，就发现被偷了。小张立即报案，民警仔细查看了监控，发现除了偷车的黑衣男子之外，还有一名男子也十分可疑。经过小张仔细辨认，可疑男子竟是网上卖家。原来偷车贼在卖车时，在电瓶车内安装了定位装置，方便之后偷盗。（名城苏州网）
我手机相册打开来是这样的，满屏摩登	摩登兄弟[超话]我手机相册打开来是这样的，满屏摩登，你们已成功占据我手机所有内存@md_摩登兄弟  ​
被一群小奶猫跟着……这谁能顶得住啊！！！	被一群小奶猫跟着……这谁能顶得住啊！！！[喵喵](twi:oliviaharville)​​
你的每日蔬菜量达标了吗？教你自测食物重量！	#微健康#总是听到营养师们说：“每天要吃够 300～500 克蔬菜、200～350 克水果、50～150 克全谷杂粮……”是不是一脸迷茫？戳图↓↓教你用一个人人都有的工具自测食物重量！via丁香医生
奶爸带着自己的宝宝演绎迈克杰克逊的beatit~~哈哈哈哈这太空步简直了	奶爸带着自己的宝宝演绎迈克杰克逊的beatit~~哈哈哈哈这太空步简直了，逼的，都是逼的宝宝：可能是个假爹.
《舌尖上的中国》第三季昨日开播。传递中国味 你	《舌尖上的中国》第三季昨日开播。传递中国味 你饿了吗[污] ​
《巨无霸吸尘器——吸入雾霾吐出钻石》北京是世界上污染最重的城市之一	《巨无霸吸尘器——吸入雾霾吐出钻石》北京是世界上污染最重的城市之一。这座高塔堪称世界上最大的吸尘器，像宇宙飞船一样打开，吸入北京的雾霾，将其转化为钻石。一枚“无雾霾牌钻戒”，你想要吗？黑科技  ​
使命：郑光军前脚刚走，林荫就拿了一把捅他的刀！	使命zl使命：市委如今是万老板一个人的天下，林荫接到了最严重的警告！
你在婚礼上碰到过什么奇葩的事？网友：现场离婚！	结婚典礼可能是大部分人人生中的必经阶段！。各个地方结婚的习俗都不太一样，但是总是有很多奇怪的传统。。本来结婚应该是一件喜事，但是总是会出现各种各样的奇葩事！。。。。幸亏没这些乱七八糟的风俗，结婚是人生一大喜事，欢天喜地对亲家才是家庭幸福的目标！
有一种浪漫，叫贝加尔湖的冬天。	有一种浪漫，叫贝加尔湖的冬天。 ​。。有一种浪漫，叫贝加尔湖的冬天。 ​。。有一种浪漫，叫贝加尔湖的冬天。 ​。。有一种浪漫，叫贝加尔湖的冬天。 ​。。有一种浪漫，叫贝加尔湖的冬天。 ​。。有一种浪漫，叫贝加尔湖的冬天。 ​
四大名菜，四大奇书……最厉害的全在这里了！	中国地大物博，文化气息浓厚。下面的内容，汇聚了劳动人民几千年来的智力结晶，经历了无数时代的考验。。中国「四大」，随便一个拿出去便是「中国名片」，必须点一个大大的中国赞！。。。。。。。。。。看完涨知识了吧~这么多好玩的、好吃的、好学的，还不赶紧转发收藏？。你还知道哪些「四大」
推荐 | 专业运动眼镜，多送4个镜片（男女同款）	今日装备推荐。sposune专业运动眼镜。多赠送4个镜片，限时抢！。适合跑步、骑行、登山越野。原价198元，限时价98元
中午点了份小龙虾盖饭，商家把新鲜做到了极致…	中午点了份小龙虾盖饭，商家把新鲜做到了极致…​​
我和我的经纪人 朱亚文 杨天真 张雨绮	朱亚文：郑恺脚底有气，这是塑料兄弟情啊！
大型体育盛事热度下降 高效、合理考验城市规划	为了顺利举办世界杯，俄罗斯已经在包括莫斯科、索契在内的11座城市里花费110亿美元新建了12座标准足球场。一个月后，来自世界各地的球迷和游客将会涌向这个世界上最辽阔的国家，参与一场四年一度的集体狂欢。
鼻涕都给劳资笑出来了	[心]鼻涕都给劳资笑出来了​​
宋祖儿身着prada2019先秋系列钉珠装饰天蓝色衬衫裙登《men's uno风度	宋祖儿身着prada2019先秋系列钉珠装饰天蓝色衬衫裙登《men's uno风度》2019年7月号。
路人街拍：大城市的时尚达人真多，穿衣搭配也很有个性！	今天和大家分享9套路人街拍：大城市的时尚达人真多，穿衣搭配也很有个性！。。。。。。。。。。好了，今天的穿搭分享就到这里了，想了解更多时尚变美技巧，记得关注【穿搭宝典】喔，这里有变美魔法棒等你~
两年前捡了只野猪  湖北十堰黄龙镇，柴昌梅家的养猪场里有100多头身份特...	湖北十堰黄龙镇，柴昌梅家的养猪场里有100多头身份特殊的“二师兄”：它们样貌可爱，形似野猪。原来，柴昌梅两年前从山里拾到一只小野猪回家喂养，没想到长成后，与家猪产下了“混血猪”，如今已培育三四代。
可爱萌宠  宠林匹克 汪星人的专属生日会，好有爱！  ​	汪星人的专属生日会，好有爱！
安全应急演练确保安全	转发微博//#微播宿州#【安全应急演练确保安全】6月27日，灵璧县在奇石文化园景区开展旅游安全应急演练。结合景区实际，认真制订演练活动方案，邀请灵璧县消防大队官兵现场指导，使员工更加熟练地掌握了消防灭火、紧急疏散和溺水救护等技能,确保出现突发情况能有效应对。（特邀编辑 朱黎明） ​
*st东数：2018年第一季度业绩报告预告	本文源自:深交所。*st东数:预计2018年1-3月的净利润-3,500至-2,500万元
为什么iphone永远不会在美国生产  ​	为什么iphone永远不会在美国生产冷知识  ​
李宇春抵达戛纳 灰色西装气场全开	凤凰网娱乐为你拍到第一手接机现场！这是 第七次出征，身着灰色休闲西装登场的她，对镜头微笑挥手相当亲民！期待春春红毯的表现！
蔡康永戳破毛晓彤陈翔分手实情，不该出现时，看见了不该看见的事 00	蔡康永戳破毛晓彤陈翔分手实情，不该出现时，看见了不该看见的事 00:00:06.000-00:01:01.000
郭玟成：國民黨30年打不倒我，扁家族一下就打倒我	高雄市前鎮小港區原本是綠營的鐵票區，卻因陳致中執意參選，最後立委席次拱手讓給國民黨，民進黨提名的郭玟成紅著鼻子，感概萬千的發表敗選演說，並且前後說了3次，國民黨30年來打不倒我，卻一下子就被扁家打敗了
faker带领skt在斗鱼开播，网友评论：李哥终于放过s8了	在明天，s8八强赛就要正式开启了。相信各位小伙伴虽然都很期待八强赛，但同时也担心lpl队伍的状态，因为从小组赛来看，三支队伍的状态都有点不稳定。不过，挑战总会来的，大家保持平常心态就好。毕竟从目前八强赛的名额来看，也只有lpl队伍保持了完整队形。
吴秀波这是被你黑的最惨的诸葛亮了吧，懵逼得历史   搞笑幽默微博新年新套...	吴秀波这是被你黑的最惨的诸葛亮了吧，懵逼得历史
宇航员在外太空怎么洗澡？看完真是大开眼界​​​ ​ ​	宇航员在外太空怎么洗澡？看完真是大开眼界​​​ ​（ ） ​
据全国河蟹市场统计，2017年大闸蟹总营销额为778亿元。其中	据全国河蟹市场统计，2017年大闸蟹总营销额为778亿元。其中，阳澄湖大闸蟹约为300亿元，占比40%。但去年阳澄湖大闸蟹的真实产量为1600吨左右，市值差不多只有3亿元。据此推算，目前市场上99%的阳澄湖大闸蟹都是冒牌货。由于冒牌阳澄湖大闸蟹的价格更低，因此假货比例或许更高。
黑石赴港寻宝：25亿购泰升集团无意变动裁员	黑石拟以每股现金2.86元，全面收购泰升，收购价较泰升停牌前溢价10%，黑石同时会注销泰升全部尚未行使的购股权，每份购股权注销代价为1.4元。根据泰升○二年的购股权计划，假设全部购股权获行使，收购代价最高约25.01亿元。
蒙特雷赛巴博斯2-0普伊格	当地时间2018年4月6日，墨西哥蒙特雷，2018年wta蒙特雷公开赛女单1/4决赛，巴博斯2-0普伊格。
解说：“米兰很多球员还是挺紧张的，主要还是觉得阿森纳底蕴方面，包括在英超...	解说：“米兰很多球员还是挺紧张的。主要还是觉得阿森纳底蕴方面，包括在英超联赛的位置，还是要忌惮一些。”。（阿森纳英超第6，米兰意甲第7）
老人花17万买“神药”拒绝去医院看病 病逝后留下半屋的保	老人花17万买“神药”拒绝去医院看病 病逝后留下半屋的保健品
晨丰科技：第一届董事会2018年第三次临时会议决议公告	本文源自:上交所。浙江晨丰科技股份有限公司第一届董事会2018年第三次临时会议于2018年9月19日召开，会议审议通过《关于支付现金购买海宁明益电子科技有限公司股权的议案》、《关于支付现金购买景德镇市宏亿电子科技有限公司股权的议案》。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
我来跟大家说明一下：狗狗在侧身靠着床边睡着的时候自己会一蹬一蹬的然后就侧着身体不	我来跟大家说明一下：狗狗在侧身靠着床边睡着的时候自己会一蹬一蹬的然后就侧着身体不由自主的进了床底，当她醒来不由自主回正身体的时候会因为角度问题体型等问题，再再一次不由自主的卡在床底，所以，真的不要怪她，她也不是故意的！作为家长，一定要大度！
中国大胃王密子君，进击网易食堂，真的好想留在网易食堂，不想走了	中国大胃王密子君，进击网易食堂，真的好想留在网易食堂，不想走了，吃播吃货美食！
醉酒驾驶酿事故  腹中胎儿未能幸免	醉酒驾驶酿事故 腹中胎儿未能幸免
剪辑：b站up主 小青山	美到窒息，颜值炸裂混剪《欧美女神群像》，
霸气！我海军陆战队装载演练集体登舰气势震撼	中国海军陆战队与舰艇部队展开实战背景下联合装载演练，排队登舰非常有气势。
哈哈哈这鹅太聪明了，咬狗耳朵	哈哈哈这鹅太聪明了，咬狗耳朵[允悲]幽默风向标最浮夸的剧情​​
走得累时，莫要太哀叹，要知道经受了劳累	走得累时，莫要太哀叹，要知道经受了劳累，才知道坚强与珍惜；心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。做好人，身正心安魂梦稳；行善事，天知地鉴鬼神钦。你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。你若不语，四海升平。
陈立农美宝莲纽约最新宣传大片发布~风格多元变化 气质非凡  魅力十足	陈立农美宝莲纽约最新宣传大片发布~风格多元变化 气质非凡  魅力十足 时尚炫酷 节奏感强烈 太限定词了 简直超a了~  @陈立农
螺絲轉壞了怎麼辦？一個步驟就能輕鬆取出	生活中小螺絲扮演著很重要的角色，如果螺絲被轉壞了，影響也會很大，就算有螺絲起子等工具也無能為力。但，其實只要一個小步驟，就能將轉壞了的螺絲輕鬆取出。秘訣就在一條橡皮筋身上！#ETtoday新聞雲#報導：可以學起來唷！(mandy)
珠江三角洲水资源配置工程获批	据深圳商报，备受关注的珠江三角洲水资源配置工程可行性研究报告，日前获国家发改委批复。投资总额约339亿元。据悉，该工程建成后，将实现从西江向珠三角东部地区引水，解决广州、深圳、东莞生活生产缺水问题，并为香港等地提供应急备用水源，为粤港澳大湾区发展提供战略支撑。
一眨眼就要到后半年节日最多的时期了！节日多当然party就更多了	一眨眼就要到后半年节日最多的时期了！节日多当然party就更多了，这次就给泥萌分享一下我派对前是怎么大变身的！我的变身法宝就是在屈臣氏入手的斐丝丽一次性发用色彩喷雾和它家的泡泡染发乳~装扮完绝对成为全场最吸睛的女孩纸呦！购买传送门
黑色的孙俪，俏皮中的优雅神秘	黑色的孙俪，俏皮中的优雅神秘。。黑色的孙俪，俏皮中的优雅神秘。。黑色的孙俪，俏皮中的优雅神秘。。黑色的孙俪，俏皮中的优雅神秘。。黑色的孙俪，俏皮中的优雅神秘。。黑色的孙俪，俏皮中的优雅神秘。。黑色的孙俪，俏皮中的优雅神秘。。黑色的孙俪，俏皮中的优雅神秘
一千零一夜 凌凌七为解气 梦中暴揍柏海 梦醒还忍不住大笑不止 这个梦真是...	一千零一夜 凌凌七为解气 梦中暴揍柏海 梦醒还忍不住大笑不止 这个梦真是爽啊
家庭装修，需要注意的细节有哪些？	家庭装修，需要注意的细节有哪些？。。一次装修，一次经历，相信凡是装修过的朋友们都知道装修是一个细节性很强的过程。。。买房不易，装修更不易，“且装且珍惜”。。那么在装修的过程中很多细节，有哪些细节是我们需要注意的呢？。下面就跟随小编一起来看看吧！
陈乔恩：白t搭配背带牛仔裙，十分的俏皮可爱！	陈乔恩中国华语影视女演员、主持人、歌手。。。这样表情的陈乔恩看起来超可爱萌萌哒的。。穿着白t搭配背带牛仔裙作休闲打扮，十分的俏皮可爱。。黑色印花吊带裙，赤着双脚，显得既清新又典雅，十分耐看。。。一袭露背长裙大秀美背，身材曲线尽显，惹人羡慕。。。一袭纱裙充满古典韵味，浑身散发出典雅大方的迷人气质
坐个滴滴 把姑娘们吓坏了       微博搞笑排行榜  ​	坐个滴滴 把姑娘们吓坏了
街拍：东莞街头最美的风景，是你那不经意间的撩发动作！	东莞街头最美的风景，是你那不经意间的撩发动作！。。美女看似简单的穿搭，却给人带来不一样的时尚感，是那么的吸引人。。美女微微一笑的样子好迷人。。时尚漂亮的姐妹花，秀出高挑好身材。。美女身穿超短牛仔裙，是那么的吸引人。。美女的眉毛是来搞笑的吗
小灯塔宣布获数千万b轮融资	36氪讯，中国首家职场学习社区小灯塔宣布，已完成由东方富海、36氪基金领投，老股东跟投的数千万人民币b轮融资，本轮融资由浪潮资本担任独家财务顾问。融资后团队将加强技术研发投入，引进更多优秀人才，加速布局职场教育市场。
公诉刘铁男：高官、情妇和商人的往事	从被实名举报，到被带走，历时一年半，刘铁男被提起公诉，据悉其受贿金额为千万级。刘的仕途反转，源自包养的两名情妇之一向记者的爆料，案情关键人物则是商人倪日涛。这样一场掺杂着高官、情妇、记者、商人等元素的故事，尽窥钱色之诱惑。
😂😂笑死了 滴滴车  ​	😂😂笑死了 滴滴车  ​
中国艺人在韩国综艺做饭，曹璐、于晓光料理对决，围裙争夺战开始了	中国艺人在韩国综艺做饭，曹璐、于晓光料理对决，围裙争夺战开始了！
冬季女孩的显高穿搭，美美哒！	160cm小个子萌妹显高穿搭术，冬天也要做精致女孩，这样穿出168cm身高！
唯美人体油画，美女烈焰红裙，气质优雅令人遐想！	唯美人体油画，美女烈焰红裙，气质优雅令人遐想！。。唯美人体油画，美女烈焰红裙，气质优雅令人遐想！。。唯美人体油画，美女烈焰红裙，气质优雅令人遐想！
泡沫之夏：欧辰紧握住妻子的手，夏沫道出这样一番话，夫妻俩好甜，真的是太美好了~~	泡沫之夏：欧辰紧握住妻子的手，夏沫道出这样一番话，夫妻俩好甜，真的是太美好了~~泡沫之夏 张雪迎 秦俊杰
《南方有乔木》花絮：陈伟霆学北京话真是萌萌哒，搞笑发音太萌啦，搞笑 微博...	《南方有乔木》花絮：陈伟霆学北京话真是萌萌哒，搞笑发音太萌啦。
第一次看到这么贱贱的鸟   拯救不开心搞笑视频  ​	第一次看到这么贱贱的鸟
唐山大地震42周年，不能忘却的记忆	#唐山大地震纪念日# 1976年7月28日，3时42分53.8秒，7.8级，12秒，24.2万人遇难。“42年了，现在过得很好，只是我们，依然想你。”今天，转发这条微博，缅怀逝者，致敬重生！ ​​​via人民日报
快讯：5g概念午后持续拉升 华工科技等多股涨停	新浪财经讯 9月5日消息，5g概念午后持续拉升，截至发稿，华工科技、新易盛、新雷能、天孚通信、东方通等10逾股涨停，方正科技、奥士康等涨超8%。
秀恩爱！蒋劲夫疑似给外籍高颜值女友亲自下厨煮饺子	7月26日，蒋劲夫更新了社交动态，照片中他亲自煮饺子，疑似是为了给女友尝尝自己的手艺，此次也是他罕见的亲自下厨。。7月25日，蒋劲夫与一位外籍辣妹逛游乐园时被偶遇。随后，蒋劲夫承认了与新女友的恋情。据悉，这位新女友是一位高颜值乌拉圭人，名叫julieta，现住在上海，而且身材也十分火辣。
5日棉纱市场期货操盘策略	上周五郑纱主连震荡整理，市场参与度不高；郑纱1805无交易数据，郑纱1809开盘23095，收盘23120，涨25，涨幅0.11%，成交量20，持仓22，增加6。随着元宵节后纺纱厂和织布厂开工率上升，棉纱期货或将有所起色，建议密切关注，谨慎参与。
皇马球迷向主席开炮，称俱乐部负债近5亿	皇马主席弗洛伦蒂诺最近成为了球队支持者的目标，他们对于弗洛伦蒂诺让俱乐部的债务达到了4.57亿镑非常愤怒。在俱乐部最近的年度会议上，弗洛伦蒂诺透露的债务数字是7600万镑，这并不包括8600万镑签下贝尔，这笔费用将算在明年的账目上
组图：张翰条纹长外套现身机场 与助理一路热聊	新浪娱乐讯 11月16日讯，张翰现身上海机场，条纹长外套与棒球帽搭配，尽显休闲帅气。张翰与助理一路热聊，看似心情大好。
天阴有小雨最高12℃	早安，各位！白天云层聚集蓉城，偶尔会有小雨洒落，午后最高12℃。目前部分高速有轻雾，驾车出行的朋友注意安全哦！新闻推荐：《3000学生承诺：不带手机进课堂》《四川今年预算1.3亿激励治霾》《看飞机百辆私家车牧华路上摆“长蛇”》
日本执政联盟在众议院选举中获胜	央视网消息：截至当地时间23号凌晨3点，日本第48届众议院选举的开票结果显示，执政的自民党和公明党共计获得312个议席，超过众议院三分之二议席。
唐艺昕、韩东君深情对唱《屋顶》，堪比演唱会现场	唐艺昕、韩东君深情对唱《屋顶》，堪比演唱会现场，嗓音像天使般清透！
北京甲级写字楼市场持续受热租金超部分商铺	近日，RET睿意德执行董事张家鹏在新浪微博上称“北京商铺办公楼租金倒挂”，其表示北京CBD优质甲级办公楼，租价已经涨至建筑面积13元/天/平米，甚至更高，而北京CBD很多商铺的租金都达不到这一数字。
松发股份：2018年第二次临时股东大会决议公告	本文源自:上交所。广东松发陶瓷股份有限公司2018年第二次临时股东大会于2018年9月12日召开，会议审议通过关于变更经营范围暨修订《公司章程》的议案、关于补充确认关联交易的议案。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
涨停股揭秘：工业互联网板块异动拉升东土科技涨停 东土科技封涨停	今日走势：东土科技今日强势封涨停板，该股近一年涨停9次。。涨停原因揭秘：工业互联网板块异动拉升，东土科技涨停。。东土科技(300353)1月11日在互动平台上表示，公司intewell工业互联网操作系统计划于今年上半年发布。。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。
田馥甄被催婚回怼“都什么年代了”	田馥甄（hebe）近日在台北出席某记者会，本月30日将满35岁的她被称“黄金剩女”，被问及结婚话题，她皱眉不悦：“现在都什么年代了，还问这种问题，不是想要就可以有的。”阔以的，这样的催婚回怼超霸气！
拥抱人类的动物，看着很是温馨。治愈系短片，万物皆有灵性	拥抱人类的动物，看着很是温馨。治愈系短片，万物皆有灵性[心]v影响力峰会红人的诞生​​
球哥x光结果显示脚踝并无大碍	球哥x光结果显示脚踝并无大碍，他也自己说会在下场比赛中出战。球哥今天受伤的位置，和这个月一场比赛扭伤的位置相同。没事就好[心]#golakers# ​
新型研发机构这一年 “研”：打破垄断 技术领先	龙虎网讯 培育和发展新型研发机构，是南京市实施“两落地一融合”工程的关键抓手，其中技术能力直接决定了新型研发机构的前途。今年以来，南京市的新型研发机构在政府支持下，凝心聚力加快项目研发，取得了不少成果，其中有不少项目打破了国际技术的垄断。
街拍：街头穿着清爽，不失热辣的小姐姐！	街拍：街头穿着清爽，不失热辣的小姐姐！。。街拍：街头穿着清爽，不失热辣的小姐姐！。。街拍：街头穿着清爽，不失热辣的小姐姐！。。街拍：街头穿着清爽，不失热辣的小姐姐！。。街拍：街头穿着清爽，不失热辣的小姐姐！
【豆沙包的做法】超级简单，自己做的吃着更放心，	【豆沙包的做法】超级简单，自己做的吃着更放心，可作早餐，美食get√ ​
男朋友和女朋友的区别，扎心了搞笑  ​	男朋友和女朋友的区别，扎心了
#电视剧我不是精英# 《我不是精英》曝五分钟预告片，爱情职场共谱都市奏鸣曲。当警	《我不是精英》曝五分钟预告片，爱情职场共谱都市奏鸣曲。当警界精英米阳雷佳音 遇上麻辣岳母钱淑芬演员许娣 当外卖小妹韦晶邓家佳 交锋职场白领莫小奇_monica 一场关于家庭与爱情的暗战正在电视剧我不是精英 中拉开序幕，更多精彩敬请关注江苏卫视幸福
重点水域管控，提高安全意识	转发微博//#埇桥校园快讯# 【重点水域管控，提高安全意识】近日，褚兰镇桂山小学陈虎校长利用休息时间，排查本辖区内重点水域，树立警示牌，做好防溺水安全工作，学校也通过班级主题班会以及致家长一封信，做好防溺水教育，进一步保证学生的安全。@宿州发布  @埇桥发布 ​
昨日涨停板块活跃 科创新源涨停	新浪财经讯 12月19日消息，截止14:20，昨日涨停板块活跃，科创新源、*st众和涨停。
公众调查：释放改革红利，最大障碍是什么？	改革是中国最大的红利，但毋庸讳言，改革也面临诸多障碍。人民论坛问卷调查中心开展的公众调查显示，既得利益群体的阻挠(得票率为47.3%)，政治体制改革相对滞后(得票率为32.8%)，是公众票选出的影响改革红利释放的两大障碍。
花心丈夫癖好""裸聊""女网友竟是自家妻:离婚!	妻子假扮女网友上网与丈夫聊天，意外发现丈夫有裸聊的癖好。6次网聊之后，对丈夫失望之极的妻子提起离婚诉讼，并将聊天记录当做证据一并提交。近日，此案已在法院立案。至于网聊记录及视频资料能否作为相关证据还有待认定。
养猫千日，用猫一时。   ​	养猫千日，用猫一时。[笑cry]​精选搞笑视频君​​
生活小窍门大家学起来	生活小窍门大家学起来[兔子]搞笑视频各种沙雕​​
费翔晒“私人”旅行照，金星：你也太放飞自我了！	《金星秀》是一档全新的大型时尚文化脱口秀节目。由著名舞蹈家金星独挑大梁，细数文娱热点话题，并进行麻辣点评。
罗斯今日优秀表现的最大原因之一是做好了赛前的热身准备	罗斯今日优秀表现的最大原因之一是做好了赛前的热身准备，既可以防止受伤，也可以替补登场就能有好的身体状态  更多罗斯资讯请关注@岚球
广州市荔湾区小学名次	荔湾作为广州老城区之一，小学教学质量一直处于领先，那荔湾区的小学排名如何呢？下面简单介绍一下：。。。第一梯队：乐贤坊小学、沙面小学、协和小学;。。。第二梯队：环市西路小学、康有为纪念小学、芳村小学、华侨小学。。。。其实荔湾区还有很多小学不错的，大家也可以提供出来参考一下。
杨幂穿黑色一字肩长裙， 优雅似美人鱼~	杨幂穿黑色一字肩长裙， 优雅似美人鱼~ ​。。杨幂穿黑色一字肩长裙， 优雅似美人鱼~ ​。。杨幂穿黑色一字肩长裙， 优雅似美人鱼~ ​。。杨幂穿黑色一字肩长裙， 优雅似美人鱼~ ​。。杨幂穿黑色一字肩长裙， 优雅似美人鱼~ ​。。杨幂穿黑色一字肩长裙， 优雅似美人鱼~ ​
今天教大家做一款高颜值小零食——蛋黄溶豆和火龙果溶豆	今天教大家做一款高颜值小零食——蛋黄溶豆和火龙果溶豆，做法非常简单，平常爱吃零食的小伙伴可以做起来哦！@鲜城
郁可唯《远方》爱上漫天的星河静静流淌，如梦披上了霓裳	郁可唯《远方》爱上漫天的星河静静流淌，如梦披上了霓裳，湿了的眼眶挡不住感伤，此刻该靠着你肩膀。
淮南龙湖菜市场今日起将整体改造	#淮南生活#为改善龙湖菜市场经营购物环境，现决定从即日起对龙湖菜市场进行整体改造，改造工期为2个月，即日起至2018年12月31日。改造期间，原市场经营户搬迁至龙湖北路-湖滨路（公园南门-人民路段）临时经营，在此期间该路段全面禁止停放机动车。图via@玛丽非常静距离53770
pgi2018 4am战队    阿鲁化身雷神，精准手雷，一发入魂   ...	阿鲁化身雷神，精准手雷，一发入魂
张天爱收工后深夜晒自拍 网友喊话早点休息	（张天爱收工后深夜晒自拍 网友喊话早点休息）。娄底新闻网讯 近日，人气女演员张天爱在某社交平台晒出一组自拍，并配文：“在我心里，都一样，是自己就好。”据悉，张天爱刚结束一天的工作，网友见此场景，纷纷喊话：“心疼辛苦工作的小爱，早点休息。”
看醉了，想睡觉 ​​​	吴茜妮xy 看醉了，想睡觉
伊朗在海湾地区抓扣一艘外籍油轮	原标题：伊朗在海湾地区抓扣一艘外籍油轮。　　新华社快讯：据伊朗媒体报道，伊朗4日在海湾地区抓扣一艘外籍油轮。
京东、万宁、口碑、淘票票5折/星巴克买一送一	大妞讲泛理财。不仅仅是理财。2018年10月12日至12月28日每周五10:00-23:59，广发分享日活动再开启，广发银行信用卡用户可参与京东、滴滴出行、星巴克、口碑、万宁、淘票票、本来生活、真功夫等商户5折的优惠活动。
思念，是一种美丽的忧伤	思念，是一种美丽的忧伤。思念，。是一种美丽的忧伤，。踩着月光，。走进你的梦乡。。。。。思念，。是一种距离的温暖，。眼望星空，。一颗流星，。载着我的思念，。走进你的心房。。。。。思念，。是一刻甜蜜的时光，。一日三秋，。不是夸张。。。。。无论路有多远，。你始终是我思念中，。最甜蜜的陪伴。
萌宠的日常2018宠你而来小主人假装拉屎说臭让金毛走开，金毛	萌宠的日常2018宠你而来小主人假装拉屎说臭让金毛走开，金毛的反应太逗了!
三毛钱十个秋皮钉你知道吗	两人外号一个叫全球通，一个叫本地通对话。全球通：我能知道和找到世界上任何一个地方，也包括你知道的。本地通：哇！村东头的五金店儿三毛钱可买十个秋皮钉你知道吗？王阿婆作坊的酱油九毛钱一壶，你能找到啊？全球通无语。
除了谢安琪、卫兰，你还记得她吗？连诗雅《不意外的意外》，照片我没删，只是加密	除了谢安琪、卫兰，你还记得她吗？连诗雅《不意外的意外》，照片我没删，只是加密了；东西我没丢，我把它们装进了那个大箱子里；而你，我也没忘，我把你整理好，放进了那些歌声里。
盘点nba中一些超经典的镜头合辑，基本上每个镜头的背后都藏着一个故事，相...	盘点nba中一些超经典的镜头合辑，基本上每个镜头的背后都藏着一个故事，相信很多球迷仍对这些瞬间印象深刻，太经典了！
台湾一位小哥把自己玩vr游戏的实况转录了下来，本来是个有点暴力的街斗游戏...	台湾一位小哥把自己玩vr游戏的实况转录了下来，本来是个有点暴力的街斗游戏。结果，被他硬是玩出的一群逗比在酒馆开party的感觉...这都是什么鬼！
#微博交通台#【奥迪车与逆行货车相撞车头变形 过路军人救出被困司机】近日，昆明一	奥迪车与逆行货车相撞车头变形 过路军人救出被困司机
2012年信托业十大关键词	在2012年经济增速放缓的背景下，信托业管理的资产规模却以超常规的方式大幅增长，攀至六大金融子行业第二位，突破7万亿元已无悬念。风光过后，人们的疑虑是，信托业高增长带来的泡沫是否会加剧？一起解析2012信托业的十大关键词吧——
明星蓝盈莹小资风尚大片	明星蓝盈莹小资风尚大片！。。明星蓝盈莹小资风尚大片！。。明星蓝盈莹小资风尚大片！。。明星蓝盈莹小资风尚大片！。。明星蓝盈莹小资风尚大片！。。明星蓝盈莹小资风尚大片！。。明星蓝盈莹小资风尚大片！。。明星蓝盈莹小资风尚大片！
申论必备！你应该知道的100个表述	【申论必备！你应该知道的100个表述】“国考”笔试开考在即，北京、上海、浙江三省市也陆续启动2018年公务员招录工作。想考公务员的你准备得怎么样了？申论写作要注重平日的积累。想要答题时胸有成竹、下笔如有神，经典表述怎么可以不掌握？你应该知道的100个新提法、新论述↓转发收藏，助力申论写作！
快讯：两架军用直升机在法国坠毁 造成5人死亡	中新网2月2日电 据法新社2日报道，调查人员称，两架军用直升机在法国坠毁，造成5人死亡。
头一回见订外卖送锅的	头一回见订外卖送锅的 ​​​​ ​。。头一回见订外卖送锅的 ​​​​ ​。。头一回见订外卖送锅的 ​​​​ ​
金晨红蓝衬衫大胆撞色  墨镜巧搭率性时髦	（金晨街拍 ）。娄底新闻网讯  近日，演员@金晨 现身机场，身着蓝红双拼条纹衬衫裙搭配黑色平底鞋，果冻包更是展现时髦小心机，一副黑超掩面，时而半摘，酷劲儿十足！金晨在《萌妃驾到》里饰演了一个萌萌哒后宫妃子，这里却一秒变酷girl，让人十分惊喜了！
dear-迪丽热巴 的@dolcegabbana 走秀刚结束~~凰尚请到了超模迪来做	dear-迪丽热巴 的@dolcegabbana 走秀刚结束~~凰尚请到了超模迪来做环节，你想知道的问题都能在这里得到答案， 多久没吃爆辣米粉了？脖子怎么样了？什么时候发自拍？甚至是秋裤准备好了吗？而且，还有给你们最暖心的话,快来听听吧~~~~
金瀚 差不多要到三十二了吧	你们整个年龄差不多吧对，我也快三十岁了大爷，我像什么年龄段的呢差不多要到三十二了吧我还演高中生的大爷，你觉得我俩谁大还是他（金瀚）大三十多岁的老男人骂谁呢
明年起，进口婴幼儿配方乳粉须“注册”	#天津生活# 从天津检验检疫获悉，到2018年1月1日，被业界称为“史上最严奶粉新政”的《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》将结束15个月的过渡期，而此后生产的进口婴幼儿配方乳粉须取得配方注册证书，并应在产品外包装进行明确标注。
探寻Moto360艺术与科技结合的背后故事	Moto360完全体现了这样的设计语言：简约、圆形、美观。实际上，Moto360在开发之初并不是圆形的。此前有多个矩形和圆角矩形的手表设计，而这些设计最终未得到采用。开发团队曾经在手表是否要显示时间这个问题上纠结了很久。
近日将对美产品依法采取对等措施	a15版。展开阅读全文。责任编辑：陈培章
陈奕迅带上大胡子装大叔献唱《于心有愧》原来随便错手可毁了人一世百听不厌的...	陈奕迅带上大胡子装大叔献唱《于心有愧》原来随便错手可毁了人一世
将大众所有gti车型放在一起进行一场直线加速对比。车型包括高尔夫gti，高尔夫g	将大众所有gti车型放在一起进行一场直线加速对比。车型包括高尔夫gti，高尔夫gti culbsport s，polo gti和up gti。高尔夫gti能否以弹射起步和dsg变速箱扳回动力上与culbsport s的差距呢？
子陌陌陌陌_的视频《j	子陌陌陌陌_的视频《j.zen朱星杰变魔术-little trick for u》  (@网易云音乐) ​
李易峰邓伦站在凳子上合影 李易峰邓伦我要打篮球。李易峰	李易峰邓伦站在凳子上合影李易峰邓伦我要打篮球李易峰：来参加这个打篮球的节目，跟邓伦最痛苦的事情每天脖子特别难受邓伦：愿望就是我们都一样，想呼吸同一层面的空气​​
鲜贝是寒凉食物，虽然大补但不敢多吃怎么办？和它搭配着吃来中和	鲜贝是寒凉食物，虽然大补但不敢多吃怎么办？和它搭配着吃来中和！
锂硫电池板块大涨 宝泰隆涨幅居前	新浪财经讯 02月07日消息，截止10:15，锂硫电池板块大涨，宝泰隆等个股涨幅居前。
奥巴马回肯尼亚老家寻根 奥巴马回肯尼亚老家寻根 奥巴马回肯尼亚老家寻根 ...	奥巴马回肯尼亚老家寻根  奥巴马回肯尼亚老家寻根 与姐姐祖母热情共舞：比住五星级酒店幸福
大型“互狗”现场！李荣浩搞笑翻译张艺兴歌名	李荣浩转发张艺兴新歌。新浪娱乐讯 10月19日，张艺兴[微博]新专辑主打歌《梦不落雨林》mv发布，不久前刚与张艺兴互飙饭圈用语的李荣浩转发并配文称：“拿吗娜娜。”幽默音译了《梦不落雨林》的英文歌名《namanana》。　　网友见此纷纷留言：“快跑李老师要来狗你了。”
众兴镇党的建设获多项荣誉	日前，在县委党的建设工作会议上，众兴镇2017年度多项工作获得县委表彰：党建工作被评为优秀乡镇，党的基层组织建设被评为“五个好”乡镇党委，党风廉政建设工作、宣传思想工作、统战工作被评为先进乡镇。
gary oldman esquire uk /	gary oldman esquire uk / 2018 part2 📷 david titlow
有时候真想放下自己，做一只快乐无忧的猫！  搞笑 搞笑热门榜  ​	有时候真想放下自己，做一只快乐无忧的猫！
警惕身体的一些“小痛”	日常生活中，身体出现一些小疼痛，你会选择“忍”吗？戳图了解“小痛”背后的隐患！ ​​​ ​源/每日健康百科
纯爷们玩二次元，比女生还性感	5月28日，江西南昌奥体中心，上演一场cosplay的二次元盛宴。现场男扮女装的coser让你傻傻分不清，他们甚至比女生还要好看还更性感。 ​​​
新闻媒体以调查并报道真相为使命	记者在行使职权过程中存在失误、错漏同样当负其责，媒体从业人员涉嫌犯罪同样难逃法律制裁。然因职务作品纠纷而动辄拘人，却是法理人心所断难容下的暴虐。让公民免于恐惧，记者不惮报复，是“法治思维与法治方式”所应当具有的价值要素
美图分享：清纯美眉随花短裙高清写真	美图分享：清纯美眉随花短裙高清写真。。美图分享：清纯美眉随花短裙高清写真。。美图分享：清纯美眉随花短裙高清写真。。美图分享：清纯美眉随花短裙高清写真
郭富城凭借《无双》获影帝殊荣	郭富城凭借《无双》获影帝殊荣，他表示“得到观众支持是很大的强心针。”谈到下半年会有两部新作《风再起时》、《麦路人》。《风再起时》再度出演雷洛，郭富城表示是一个全新的挑战，搭档对手戏是梁朝伟出演的蓝刚。《麦路人》郭富城首次演流浪客，他表示看了剧本当晚就决定出演，并且非常投入​​
转印纸-嘉利宝巧克力，看着好棒   ​	转印纸-嘉利宝巧克力，看着好棒
低配版《情深深雨蒙蒙》，看的十分入戏，演技大写的看不出破绽！这个火车我是最佩服的	低配版《情深深雨蒙蒙》，看的十分入戏，演技大写的看不出破绽！这个火车我是最佩服的！！！！！
韩国一个火爆全网的催泪短片：你变了，我们离婚吧原来，我们不是不爱了，而是忘记了到	韩国一个火爆全网的催泪短片：你变了，我们离婚吧原来，我们不是不爱了，而是忘记了到底应该怎么爱！
网友爆料，晚高峰行车路上车被挡	昨天下午在建设大街园明路遇见了一个司机，可能心情不爽吧，压实线绿灯不走，挡着我也不走，我也没别他车呀，不知道什么原因，可能觉得我开的慢？没让他？挡着我也不走，这个是不是应该教育一下，高峰期这样合适吗？
最能改善亲子关系的四句话	1、最让孩子有安全感的一句话：“不管发生什么，爸爸妈妈都会和你在一起。我们永远爱你！”2、最让孩子产生自我认同的一句话：“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”3、最让孩子感到父母尊重的一句话：“也许你是对的。”4、最让孩子增长信心的一句话：“我相信你行”
为中国军人点赞👍  看了让你热血沸腾的视频 ​	为中国军人点赞👍  看了让你热血沸腾的视频
定海远洋渔业小镇渔人广场开市试运营	定海新闻网讯 今晚，定海远洋渔业小镇渔人广场迎来开市试运营。活动现场，各类精彩演出、美食及配套活动吸引了大量市民和游客纷至沓来。
于欢案背后吴学占团伙涉黑案二审宣判：维持原判	原标题：于欢案背后吴学占团伙涉黑案二审宣判：维持原判6月29日上午，山东省聊城市中级人民法院公开宣判吴学占等15名被告人组织、领导、参加黑社会性质组织犯罪一案，裁定驳回上诉，维持原判。
这黯然销魂的屁股，我先吸为敬	这黯然销魂的屁股，我先吸为敬。。这黯然销魂的屁股，我先吸为敬。。这黯然销魂的屁股，我先吸为敬。。这黯然销魂的屁股，我先吸为敬。。这黯然销魂的屁股，我先吸为敬。。这黯然销魂的屁股，我先吸为敬。。这黯然销魂的屁股，我先吸为敬。。这黯然销魂的屁股，我先吸为敬。。这黯然销魂的屁股，我先吸为敬
真的喜欢天神娱乐，喜欢给青春自由驰骋的空间 ​	真的喜欢天神娱乐[太开心]，喜欢给青春自由驰骋的空间[耶] ​
昊南老师的初中化学学习笔记（二）	本文为昊南老师近段时间学习初中化学所记得的笔记（156~206），内容主要为“常见的酸碱盐”单元的内容，有点零散，希望能对你的化学学习有所帮助。。。。。。。。。。。。。。希望昊南老师的作品能为你的学习助力，加油吧同学们
保利2千亿难挡增速放缓未来3成投资转商业地产	2012年伊始，“保价派保利地产已抢先在全国40多个城市降价出货。2009-2010年激进跑马圈地带来的存货压力不言而喻。保利高层曾坦承，“2012年销售目标还是争取要有所增长，但是难度挺大。
北京南二环右安门桥东侧发生交通事故 车辆行驶缓慢	人民网北京10月31日电 据北京市公安局公安交通管理局官方微博@北京交警发布路况播报，南二环右安门桥东侧，东向西方向事故现场恢复内侧两条半车辆通行，民警正在现场处置，后车行驶缓慢，建议绕行滨河路、南三环等路段通行。
腊月二十八，咱来把面发！小狗馒头、蒸枣花、蝴蝶糖包、紫	腊月二十八，咱来把面发！小狗馒头、蒸枣花、蝴蝶糖包、紫薯花卷。想吃到这些好吃的食物，不赶紧发面怎么行。面要怎么发才好吃？如此传统的习俗该怎样用英文表达？还有腊月二十九， 蒸馒头；大年三十， 熬一宿；大年初一， 访亲友！！有这些传统
小姑子怕假怀孕被发现，诬陷嫂子害自己流产，恶婆婆大怒殴打儿媳	《贤妻》女人的世界是宽广的不只会局限在就能够“咸鱼翻身”厨房和家庭，因为女人不是男人的附属品，而应该站在世界的尖端，捍卫自己的家庭保护自己的家人
“当你只有在透过自己，去改变别人命运的时候	#阅读阅美#“当你只有在透过自己，去改变别人命运的时候，你才能看到自己眼里的光！”，每次倾听知心姐姐@作家吳淡如 的点评，每句话每个字都像行云流水般让人舒适，令人难以忘怀！
馆长每日文物分享｜清后宫日用金器，感受皇家的阔气	故宫作为中国现存最大、最完整的古建筑群，气魄宏伟，极为壮观，其中珍藏了大量古代艺术珍品，很多还是绝无仅有的无价之宝。今天就一起来欣赏故宫清代帝后御用“金器”，让我们足以领略皇家的奢华生活，感叹古代工匠精湛的艺技。
桐成控股(01611)待发布提出可能要约的公告 22日停牌	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，桐成控股(01611)待发布提出可能要约的公告，22日停牌。
孩子最爱吃的早餐面包，教你在家做，不用揉面，不加黄油	孩子最爱吃的早餐面包，教你在家做，不用揉面，不加黄油，做出来的面包蓬松喧软，比买的还好吃，喜欢的朋友可以试一下。
【够力足球视频】在新帅科瓦奇的要求下，大部分拜仁球员提前回到了俱乐部并在...	在新帅科瓦奇的要求下，大部分拜仁球员提前回到了俱乐部并在上周三进行了新赛季的首场训练赛。
#早安熊猫# 入住蓝色大睡框，我们将免费提供小团子叫醒服务新的一天，早安	入住蓝色大睡框，我们将免费提供小团子叫醒服务新的一天，早安
90后男孩回家种田半年净赚12万	湖南省浏阳市洞阳镇西园社区23岁的袁浩，今年年初毅然放弃月薪5000元的工作，回乡承包了200亩水田。他的早稻收了18万多斤谷子，除去成本11万多元，纯赚12万多元。“明年可能还要增加更多的水田扩产。”By长沙晚报谁说在城市才有出路？
今天上午，经过等额选举陈戌源当选中国足协第十一届主席	#新任中国足协主席陈戌源# 今天上午，经过等额选举陈戌源当选中国足协第十一届主席。杜兆才、高洪波、孙雯当选副主席。
简单直接！小里弗斯回答新年愿望	今日，火箭后卫小里弗斯接受了记者采访。。在采访中，记者询问小里弗斯的新年愿望是什么，小里回答道：“在火箭夺冠。”
小熊直播穿公牛队服为比利时加油  听完这首《小幸运》，世界杯决赛你支持的...	小熊直播穿公牛队服为比利时加油。听完这首《小幸运》，世界杯决赛你支持的队都会赢。。虎牙房间号：520720。微博：@huya没有小熊了
司仪哥哥你先别说话，让我跳一会。	司仪哥哥你先别说话，让我跳一会。[允悲]搞笑视频​​
地铁运营信息：早高峰	【地铁运营信息：早高峰】目前1、5、6、9、11、16号线开始出现黄色拥挤区段，其余线路均显示为绿色畅通。另：多个常规限流站点正在采取限流措施，提请乘客留意。 ​​​​
本以为沈梦辰双马尾够做作了，看到杨清柠后才知道我错得离谱！	沈梦辰双马尾捂嘴自拍，加上这个粉腻腻的滤镜看起来真的有些扮嫩嫌疑。。。这个剪刀手和非主流式嘟嘴真的仿佛回到了非主流时期。。。又看到杨清柠的双马尾照，这个滤镜比起沈梦辰可是有之过而无不及！。。你都是一个一岁孩子的妈了，就不能稳重点？这样卖萌真的好做作！
海南国资板块大涨 海汽集团涨幅居前	新浪财经讯 01月28日消息，截止11:15，海南国资板块大涨，海汽集团等个股涨幅居前。
长春地铁1号线2015年将正式完工	备受长春市民关注的地铁1、2号线工程进展顺利，全长18.5公里的地铁1号线计划2015年正式完工。地铁1号线共设置15座车站，其中长春站北站已与轻轨4号线长春站北站、长春站综合交通换乘中心北广场工程同步建设，现已完成土建工程部分。
松江有轨电车部分区间预计年底试运营 涉及19站	[能载人的“蚕宝宝”来啦！松江有轨电车部分区间预计年底试运营]#连线各区#松江的筒子们看过来！@上海松江发布 说，备受关注的松江有轨电车t2线中辰路站至t1线仓华路站（含大学城支线）近日电通试跑成功。这段13.9千米的线路共含19站、18区间，预计年底投入试运营。详↓
《士兵突击》中的阿富汗迷彩，或者说阿富汗的《士兵突击》迷彩	苏军剩余物资//@养猪场场长周解放:图四有个老哥的腰带的，很共产啊//。。段奕宏、傻根、成才身上穿的（图1~图3）就是我昨天提到的《士兵突击》里出现的那款迷彩服。@战甲装研菌 。。特点是发紫的棕色和迷彩斑块的细碎边缘（说是虎纹又不像虎纹，说是笔刷、蜥蜴，也都不完全像），当时在之前的确从未出现过，
老外的狗狗都是抓蛇行家，太逆天了！！#宠物圈子##最爱宠物##萌宠的日常#	老外的狗狗都是抓蛇行家，太逆天了！！宠物圈子最爱宠物
老师查寝，学生搞怪？！厉害了厉害了	班主任来查寝，。这是要搞事情啊
《小爸爸》小艾：大圣是夏天的爸爸，你信吗？反正我是不信	小爸爸：是文章执导的都市情感剧，由文章、马伊琍、朱佳煜、王耀庆等主演。该剧讲述了一个生长在美国的男孩夏天回到国内，寻找并不知道自己的存在的爸爸的故事
国外这款自行车堪称自行车中的路虎，自行车中的扛把子，自行车采用军工级别铝...	国外这款自行车堪称自行车中的路虎，自行车中的扛把子，自行车采用军工级别铝合金材料，自行车能承受任何物体撞击，自行车是人力电力混合系统，时速达到70公里时，不再需要脚踏力，骑行者转动右把手按钮，自行车就变成摩托车
你俩这得喝多少假酒呀，霍霍成这熊样，回家媳妇不得削死你俩呀	女汉子就是这么敞亮，就是这么霸气。。妹子，在图书馆就不要把腿翘这么高了，同学们会觉得你很没素质的。。孩子，你可真是会找地方睡，哈哈。。妹子干了错事，竟然还敢拿出来丢人现眼，这是嫌你老公不够丢脸吗。。你俩这得喝多少假酒呀！霍霍成这熊样，回家媳妇不得削死你俩呀！
🔒   天呐  rumors一出来我就不行了 暴风哭泣  那个什么	陈立农[超话]🔒 陈立农微视微笑星耀官 。天呐  rumors一出来我就不行了[泪][泪][泪]。暴风哭泣  那个什么农  我好想你[泪]@陈立农  ​
#心疼罗伊人#，罗伊人又恢复单身，对胡歌尘封的爱意又复苏了！#电视剧猎场##胡歌	，罗伊人又恢复单身，对胡歌尘封的爱意又复苏了！电视剧猎场胡歌
迪丽热巴金色亮片长裙 迪丽热巴 yc盛典台下的热巴，这么近的视角下，真是超级	迪丽热巴金色亮片长裙 迪丽热巴 yc盛典台下的热巴，这么近的视角下，真是超级美啊
“泡上”用户三步法	伟大的消费技术类公司都有一个共同点：创造消费习惯。习惯测试是通常方法，用于打造用户爱不释手的产品，它能明确三问题：1服务的人是谁？2产品中的哪一部分能变成习惯？3这些部分为什么能转变成习惯？步骤一：分辨用户步骤二：规范化
云南白药拟不超15.27亿元回购股份	上证报讯（记者 孔子元）云南白药公告，公司拟回购股份作为后期实施公司员工持股计划的股票来源，回购金额不超过人民币15.27亿元，回购成本不超76.34元/股。回购期限为自审议回购事项的股东大会审议通过本回购方案之日起不超过12个月，公司将在股份回购完成后实施员工持股计划。
最快滑雪速度吉尼斯世界纪录，由 jamie barrow	最快滑雪速度吉尼斯世界纪录，由 jamie barrow 与 玛莎拉蒂 levante 协力打破！ cars01
tfboys王源  易烊千玺 王俊凯变装拍照，打闹乐趣不断	tfboys王源 易烊千玺 王俊凯变装拍照，打闹乐趣不断
据说，40岁后有这7个习惯的人比同龄人更长寿	#健康养生#40岁是健康的分水岭。英国《每日邮报》刊登的一项调查显示，到了40岁，近3/4的英国人开始为健康发愁，并后悔年轻时没有养成健康的生活习惯40岁后的7个长寿习惯，据说能做到的人最后都长寿了。
张默，别沦为八旗子弟	作为一个32岁的成年人，一个曾连说六次对不起、恳求改过机会的未来新秀，今日教训，更像是其人生必经的一个考试，而这次考试显然不能再由老爸捉刀。迎考、改过自新，或许会是下一个优秀的皇阿玛；罢考、自毁前程，只会是一个沉沦的八旗子弟。
过敏性紫癜“一再反复”，是什么原因？跟2个原因脱不了干系！	过敏性紫癜属于变态反应中的三型变态反应，主要由于毛细血管脆性增加导致，相继有血管的出血和渗出，之后波及到某部位，会对该部位进行相应功能损害。过敏性紫癜与日常过敏性疾病没有直接关联，但过敏源也是造成疾病的主要原因，当然还会有患者自身免疫性疾病等复杂因素所造成。
专业级差这么解读，一下就懂了！	#2018高考##高考志愿填报#【专业级差这么解读，一下就懂了！】在部分高校的招生章程里，录取规则中会出现“专业级差”这个词。对于很多小伙伴来说，这可能是个“生僻词”。什么是“专业级差”？“专业级差”如何安排专业？来来来，小编给你举例说明。↓↓↓ ​
wbo拳击赛基辅站众星亮相	当地时间2017年12月13日，乌克兰基辅，2017wbo拳击赛基辅站：oleh malynovskyi、denys berinchyk、allan vallespin分别亮相媒体公开训练课。
总觉得兰博基尼这款suv：urus，看上去怪怪的  ​	总觉得兰博基尼这款suv：urus，看上去怪怪的
若贝尔去皇马，热刺将全力争夺苏亚雷斯	据英媒报道，热刺主帅博阿斯已经接受将要失去贝尔，一旦贝尔离队，博阿斯就准备好将尝试从死敌阿森纳手中截下利物浦前锋苏亚雷斯。上赛季末博阿斯对主席列维表示他希望所有的重大转会都在赛季开始前完成。
生命就是一场聚散离合的剧情，谁遇见谁，都是一种	生命就是一场聚散离合的剧情，谁遇见谁，都是一种幸运。纵然，谁也不知，未来如何，结局怎样，但都懂得，相逢就是缘分，相遇就是福分。大千世界，相识不易，既然相逢，就该尽心，既然相处，就该用心。生命的进程中，只要有过精彩的过程，即使没有开花，没有结果，一样动人，一样温馨，一样刻骨铭心。 ​
【迪丽热巴邓伦】一千零一夜凌凌七在柏海的咖啡里下来减肥药，这是逗我呢~~电	【迪丽热巴邓伦】一千零一夜凌凌七在柏海的咖啡里下来减肥药，这是逗我呢~~电视剧一千零一夜 邓伦 迪丽热巴
果然有钱能使鬼推磨，两亿欢乐豆也能引来美女投怀送抱	《内衣先生》是由北京多美数字娱乐有限公司、北京华录新媒信息技术有限公司、北京德嘉德文化传媒有限公司、霍尔果斯嘉博影视投资有限公司等联合出品，由多美新媒影业（北京）有限公司承制。
谈铭恒辞任正荣地产(06158)财务总监及联席公司秘书	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，正荣地产(06158)发布公告，谈铭恒已辞任公司财务总监及联席公司秘书，自2018年11月12日起生效。。于谈铭恒辞任后，公司另一名已符合香港联交所证券上市规则第3.28条对公司秘书资格要求的联席公司秘书邝燕萍将继续担任公司的公司秘书。
【奥雷】在生死攸关之时你会相信前女友还是现女友	昨天去看了一下装修进展，本打算放到片尾，结果忘了。。。
阿娇婚礼现场照曝光超美 被赖弘国亲吻额头说誓言感动落泪	北京时间5月26日，阿娇与赖弘国在洛杉矶举行婚礼。身穿深v婚纱的阿娇，挽着老公臂弯，一脸幸福。婚礼现场，阿娇与一众好姐妹包括阿sa、郑希怡、何超莲、经纪人霍汶希等欢聚一堂，容祖儿更是在最后一刻搞定签证，赶到现场见证阿娇的人生大事。新郎轻吻新娘额头，随后阿娇激动落泪，画面超温馨。
表情包：嘬一口就跑，真刺激！	表情包持续更新中，记得经常来获取。请长按保存图片，底部有教程哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。- end  -
杭州一新桥还未通车路面现裂缝	出现裂缝的桥梁为杭州市拱墅区化工路跨余杭塘河桥，长100多米，宽30多米，目前还没有通车。该项目负责人张磊表示，出现裂纹的主要是工程的引坡，属于道路工程。工程的桥梁部分已于去年通过了成桥检测，道路部分也经过相关的道路常规检测。
文工团长37岁喜得双胞胎，因早产花光积蓄，退娱创业成娱圈大佬	文工团长37岁喜得双胞胎，却因早产花光积蓄，退娱创业成娱圈大佬。。。。。。。。。。。。文工团长37岁喜得双胞胎，却因早产花光积蓄，退娱创业成娱圈大佬
国家版权局今年将扩大版权监管范围	2015年国家版权局将进一步扩大版权监管范围，适时将传播音乐、新闻、文学和游戏作品的大型网站、网盘、云服务等新型网络服务平台以及传播影视、音乐、新闻、文学作品的主要APP纳入监管范围。
[公告摘要]开元信德已辞任中国家居(00692.hk)核数师	本文源自:格隆汇。格隆汇11日讯，中国家居(00692.hk)宣布，经年度客户延续性审阅后， 开元信德已辞任集团核数师，自2018年4月3日起生效。
江西退运一批日本进口设备 “日本造假事件”后首次	【江西退运一批日本进口设备 “日本造假事件”后首次】27日，江西出入境检验检疫局公布消息，近日该局协助南昌市某企业成功退运一批从日本进口的设备，货值达300万元人民币，这是继“日本造假事件”发生后，江西首次退运从日本进口的设备。（央广）
截至上午11点，苏州客运停发班次超300次	#苏州城事#受雨雪天气和高速公路管制影响，截止到上午11点苏州汽车客运总站超过300个班次停运，如果今天管制持续进行，预计全天停运班次超过700个，目前车站方面正在积极为旅客办理免费退票和改签。
花开一季连理一世遇见你遇见春天@天津大学 的春色正好想看看	#大美校园# 花开一季连理一世遇见你遇见春天@天津大学 的春色正好想看看你的春天，可好？@南京航空航天大学@微博校园
用奶茶吸引周杰伦 可以可以的	用奶茶吸引周杰伦 可以可以的，看的出来杰伦已经心动了不过没吸管让我哥怎么喝呀，这是接还是不接呢
广播剧《守护英雄》 创新传承英雄模范精神	战斗英雄麦贤得和妻子李玉枝的感人故事，在广州家喻户晓。广州广播电视台经济交通广播，将他们的故事改成广播剧，以新形式传播英雄事迹，传承模范精神。
云集微店将赴美上市，曾被疑传销的电商平台，要成拼多多第二？  ​	财经云集微店将赴美上市，曾被疑传销的电商平台，要成拼多多第二？  ​
每日一歌，一看长大就有出息，绝对当歌星	生日大餐！开吃吧。。喂，110吗？911吗？老公吗？车掉水里了。。每日一歌，一看长大就有出息，绝对当歌星。。祝两位新人幸福美满。。。只要功夫真，黄瓜切成两截
seagull 的六杀半藏  贪弯岚跃，介系里妹由挽锅的船新半藏  守望...	seagull 的六杀半藏 。贪弯岚跃，介系里妹由挽锅的船新半藏
宅男携银行卡、房产证向Showgirl求婚险与其男友互殴	昨日记者目睹了CJ现场一起突发事件:一位男生跳着舞向展台上的Showgirl求婚，甚至还带来了银行卡和房产证。被女孩拒绝后，这位男生选择了强行把她抱下台，而女孩的男友适时出现，双方差点大打出手。。。
网友自制余文乐、周冬雨宇宙夫妇混剪《甜甜的》，这剪辑配音好甜蜜啊~  ​	网友自制余文乐、周冬雨宇宙夫妇混剪《甜甜的》，这剪辑配音好甜蜜啊~
令人窒息的操作！学到了！    ​	令人窒息的操作！学到了！[笑cry][笑cry]  搞笑视频  ​
糖面包山是里约热内卢的标志之一! 据说是先民们根据它的形状，一块竖着、一块横着的	糖面包山是里约热内卢的标志之一! 据说是先民们根据它的形状，一块竖着、一块横着的面包，以原住民的语言来取名的挑晴朗的一天坐缆车上山，俯瞰里约的港湾吧大家能告诉我中国有哪些自然景观是以形状命名的吗？跟着jeremy去旅行
甜瓜正式成为完全自由球员 加盟火箭已无障碍	【甜瓜正式成为完全自由球员 加盟火箭已无障碍】根据nba劳资协议规定，老鹰裁掉安东尼已有48小时，澄清期已过，安东尼已经正式成为一名完全自由球员。根据此前的报道，甜瓜将通知火箭队签约的意愿，而且双方预计将达成一份1年240万美元的合同。 火密们再坚持一下，很快就可以出院了[允悲]
现在九十斤不到的她以前原来这么胖，暴瘦50斤的她现在美到哭！	从140斤到90斤，感受下暴瘦50斤的颖儿。。。。瘦下来的颖儿真的是美哭。。。以前她竟然胖成这样，颖儿自爆最胖的时候有140斤。。。现在九十斤不到的她以前原来这么胖，这是胖到变形了吧。
国内部分富豪退订私人飞机赵本山效应成诱因	最近中国迎来了公务机退订潮：某四川名企董事长宁愿损失上百万美元也要退掉自己订的私人飞机，另一家柳州企业亏1000万美元也愿将私人飞机贱价卖出……业内人士称微观上或是“本山效应”；宏观上应是深度反腐引发的连锁反应。
韩国庆尚南道一抹春色：蝶恋花【组图】	人民网讯 当地时间25日，在韩国庆尚南道居昌郡居昌邑某住宅小区中，可以看到一抹春色。含苞待放的红梅娇艳明丽，蝴蝶正停留在花上吸食花蜜。(图片来源：韩媒news1)。社会新闻延伸阅读
叶一茜贝雷帽配焦糖大衣气场飙升 田亮回头偷瞄镜头喜感足	2018年1月2日讯，北京，日前，叶一茜、田亮清晨现身机场，一前一后赶飞机。叶一茜贝雷帽配焦糖大衣气场飙升，田亮回头偷瞄镜头喜感足。。。叶一茜。。。田亮。。。叶一茜。。。田亮、叶一茜。。。叶一茜。。。田亮。。。叶一茜。
减肥必看，如何巧妙地控制你的食欲	管住嘴、迈开腿，是很多人总结的减肥真谛。但管住嘴往往意味着与食欲作斗争，不少人一碰到美食就败下阵来。快戳图看看如何巧妙地控制你的食欲吧！（via.医学美图 ​​​）
一只失去梦想的小柯基，每根毛都散发着：老子不想动！	当小柯基失去了梦想...。。就变成了一个吐司条...。。方方正正的，色泽也很诱人~。。刚出炉的新鲜吐司有人要没？。。突然羡慕上了小柯基的生活...。不用刻意撒娇卖萌啥的，睡个觉都有一群痴汉，围着留口水~。。。。这种生活谁不羡慕啊？
最近抖音上超火的panama风靡全球！你有没有跟着panama一起跳一段...	最近抖音上超火的panama风靡全球！你有没有跟着panama一起跳一段吖~ 不会也没关系！来看武林外传里的各位大咖们教你跳panama~还免费教你唱词哦！包教包会~ 快来学习一下吧~
【3分钟看完人的一生】从0-100岁的一生，几年内的改变或许不大。但是当生命走到	【3分钟看完人的一生】从0-100岁的一生，几年内的改变或许不大。但是当生命走到尽头，不禁感叹时光如白驹过隙
习近平：运用法治思维和方式推进改革	习近平今日上午主持召开中央全面深化改革领导小组第六次会议，强调全面深化改革需要法治保障，全面推进依法治国也需要深化改革，各地区各部门务必抓紧抓好学习贯彻四中全会精神，切实提高运用法治思维和法治方式推进改革的能力和水平。
西班牙女画家blanca alvarez风景水彩画	西班牙女画家blanca alvarez风景水彩画 ​。。西班牙女画家blanca alvarez风景水彩画 ​。。西班牙女画家blanca alvarez风景水彩画 ​。。西班牙女画家blanca alvarez风景水彩画 ​。。西班牙女画家blanca alvarez风景水彩画 ​
一个童话中的仙境，这里的一山一水美得令人窒息。	一个童话中的仙境，这里的一山一水美得令人窒息。五彩斑斓的红叶、彩林倒映在明丽的湖水中，彩色的秋叶与蓝色的湖水交相辉映，九寨沟美如童话世界。#最美旅途# #欧洲旅游# ​
伦敦奥运会兴奋剂检测堪称“史上最严”	尽管国际奥委会三令五申，但奥运奖牌依然诱惑着一些运动员服用违禁药物。伦敦奥组委网站显示，伦敦奥运会期间将进行大约5000例药检，将改写北京奥运会创下的数量记录，全体运动员的兴奋剂样品将会被保留8年，以接受回顾性检测。
被主人亲亲，喵星人瞬间幸福到眩晕！猫咪表情包喵喵学堂萌宠红人周  ​	被主人亲亲，喵星人瞬间幸福到眩晕！
宋小宝搭档徐峥等人的爆笑小品《喊你回家吃饭》	宋小宝搭档徐峥等人的爆笑小品《喊你回家吃饭》，全程爆笑 ，很值得一看！时间较长，建议先马后看！（震惊）
ea高层谈《星球大战2》氪金风波：未来绝不再犯！	去年ea因为《星球大战2：前线》氪金一事，陷入了前所未有的舆论风波中，虽然做出了一些整改措施，但还是元气大伤。近日，ea的首席设计官patrick soderlund接受外媒采访时谈到了这件事，他表示这对公司来说是一次重要的学习经历，这是一种经验，有助于让ea了解未来应该如何前行。
那么问题来了：赵今麦喜欢的偶像到底是谁？网友搞事情	那么问题来了：赵今麦喜欢的偶像到底是谁？网友搞事情：你怎么看待自己代替关晓彤拿下国民闺女的称号？给赵今麦的机智点赞，回答满分。
珍贵老视频丨拍摄于1917年的北京城老城墙老火车站老前门大街老清华大	珍贵老视频丨拍摄于1917年的北京城老城墙老火车站老前门大街老清华大学！
杨幂的泳装，柳岩的泳装，林志玲的泳装，看到她后我被迷住	杨幂的泳装照，这笑容看起来是那么平易近人。。柳岩晒泳装照，大秀好身材
头顶超蓬松的简单扎头发技巧，get~	头顶超蓬松的简单扎头发技巧，get~技能达人[超话]​​
冬日洞庭那么美 我想带你去看看！	东洞庭湖一处草滩，豆雁振翅齐飞。洞庭湖上数量最多的鸟类是豆雁，有50778只，达总数量的22.4%。大片既视感，冬日洞庭美醉，还不赶紧去看看
抗战老兵救助日记。2018年11月8号。。入冬	抗战老兵救助日记。2018年11月8号。。入冬了，最担心是爷爷奶奶们缺医少药，无处避寒，没人照料，断粮断水……感谢朋友们的一路的爱心陪伴，让老兵爷爷奶奶们撑过一个又一个寒冬！。。叩谢：马娅、付杰、柯蓝、张静初、许晓峰、李健、张勤、高圆圆、张小波、张炜、曹萍、何平、张林。。。万分感恩！。。抗战老兵 ​
央视曝光偷拍女性裙底团伙：10分钟视频可卖千元	拐棍儿底是高清旋转摄像头，拐棍顶是摄像机开关，可随时遥控指挥摄像头镜头方向…犯罪团伙用此“神器”在商业展会、商场女试衣间内偷拍。把视频根据裙底偷拍程度卖给黄色网站，有脸有私密照片的，以每十分钟500-1000元交易。
[话筒]大风蓝色预警信号	#天门天气#天门市气象台发布大风蓝色预警信号：预计今天，我市大部地区自北向南将出现4到5级偏北大风，阵风可达6到7级，请注意防范！
校园贷利滚利陷阱关于校园贷，央视的一段调查视频，每个大学生都该看看！请转给更多学	校园贷利滚利陷阱关于校园贷，央视的一段调查视频，每个大学生都该看看！请转给更多学生！别再被骗！
这是不是《hitman》系列中最让你们印象深刻的一段？讲道理，	这是不是《hitman》系列中最让你们印象深刻的一段？讲道理，这个剧情与操作极高的潜入类游戏看起来甚至有些悲壮
爱情总是这样，来的猝不及防，谁又能说的准呢？ 搞笑 微博搞笑排	爱情总是这样，来的猝不及防，谁又能说的准呢？ 搞笑
证监会通报2018年上半年ipo企业现场检查及问题处理情况：	证监会通报2018年上半年ipo企业现场检查及问题处理情况：在现场检查筹备和实施过程中，多家企业申请撤回申报材料。
无邪君教你识别邪教，记住十个特征	小年快乐！距离春节还有七天，在放松的同时，也要警惕邪教拉拢。邪教组织善于伪装，比如冒充宗教，到处拉拢诱骗发展信徒等。若遇到不明组织，提醒大家可以用以下方法辨别。↓↓
上海滩里最好吃的一碗素面，居然隐藏在一间寺庙里	上海滩里最好吃的一碗素面，居然隐藏在一间寺庙里。好吃的连汤都喝光，还想把浇头打包走那种。戳开视频看呀: @鲜城
南京入围全球城市可持续竞争力百强	【南京入围全球城市可持续竞争力百强】今日，中国社会科学院（财经院）与联合国人居署共同发布全球城市经济竞争力指数及全球可持续竞争力排行！南京入围百强，力压苏黎世、柏林、悉尼等欧美城市。你出过国吗？你觉得南京_____做得比欧美城市更好？ ​
哈哈哈哈蔡依林又笑场了。。	哈哈哈哈蔡依林又笑场了。。[允悲][允悲][坏笑][坏笑]搞笑视频搞笑​​
2019年经开区中小学学区划分	了解最新教育资讯。刚刚，合肥市教育局发布了义务教育阶段学区划分区域。。经开区北区中小学学区图。。经开区2019年南区小学学区示意图。。合肥市经开区2019年小学学区文字说明。。。经开区2019年南区中学学区示意图。。经开区2019初中学区文字说明
【听书】《静静的顿河》（46）	静静的顿河作者：肖洛霍夫    演播：李野默
绝对“马大哈”！司机引擎盖上放包 车开了 钱“飞”走了	绝对“马大哈”！司机引擎盖上放包车开了钱“飞”走了
初秋温柔质感的眼妆参考	初秋温柔质感的眼妆参考 ​。。 初秋温柔质感的眼妆参考 ​。。 初秋温柔质感的眼妆参考 ​。。 初秋温柔质感的眼妆参考 ​。。 初秋温柔质感的眼妆参考 ​。。 初秋温柔质感的眼妆参考 ​。。 初秋温柔质感的眼妆参考 ​。。 初秋温柔质感的眼妆参考 ​。。 初秋温柔质感的眼妆参考 ​
《小森林》冬天如有需要之物，务必在春天便埋下	《小森林》冬天如有需要之物，务必在春天便埋下。时间将见证生命的绽放。喜欢吉子不言不语接受一切，喜欢她有勇气逃离这个喧嚣的城市，去安安静静的过每一天。冬雪化尽樱花开，也期望你的是期望，可以收获满满。​​
这些因素最容易影响电动车高速续航，您可得好好注意！  ​	这些因素最容易影响电动车高速续航，您可得好好注意！大v聊车  ​
低碳认证：钢企必须跨越的绿色门槛	《联合国气候变化框架》将减少碳排放的“碳足迹”定义为：衡量人类活动中释放的或是在产品生产或服务的整个生命周期中累计排放的二氧化碳和其他温室气体的总量，描述了人的能源意识和行为对自然界产生的影响。
【红烧大排】肉质鲜嫩，酱汁口味饱满，做法也是简	【红烧大排】肉质鲜嫩，酱汁口味饱满，做法也是简单易学的喔！！ ​​​​#美食# ​
个人利益如何促成社会公益？	​​大我小我总是矛盾吗？不一定！个人利益有时可以促成社会公益。社会中的人要通过社会组织来保障自身安全。那么社会中因为个人利益与社会公益冲突而发生的“公地悲剧”是如何产生和解决的呢？请看MOOC学院网友藏莨“如何改变世界”课程笔记
主人吃肉肉不给泰迪, 泰迪委屈的要哭, 磕头祷告求主人2018宠你而来萌宠	主人吃肉肉不给泰迪, 泰迪委屈的要哭, 磕头祷告求主人2018宠你而来
id吃货大叔谢先生。开饭啦好朋友们	id吃货大叔谢先生开饭啦好朋友们​​
64城市房价环比继续跌上海广州深圳已“停跌”	国家统计局17日发布最新数据，今年1月份全国70个纳入监测的大中城市中，房价环比下跌的城市仍然多达64个。不过，北上广深四个一线城市房价环比中，上海、广州、深圳均已“停跌”，北京也仅轻微下降0.1%。
2018跨年演唱会，热巴秀大长《despacito》神曲撩起现场气氛！ ...	2018跨年演唱会，热巴秀大长《despacito》神曲撩起现场气氛！
南湖区“靶向”治理交通隐患保平安	#交通安全#【南湖区“靶向”治理交通隐患保平安】今年，南湖区将整治电动车交通违法行为专项行动列入“平安南湖”建设十大行动之一，在全区“珍爱生命、铁拳护航”交通安全大会战中，电动车也成为被重点关注严查、整治的对象。 ​
第五人格游戏红人周超级红人节杰克+隐匿=隐身？寒意或成最大赢家  ​	杰克+隐匿=隐身？寒意或成最大赢家
我一定是遇到了一个假老外…… 拯救不开心笑话专案组  ​	我一定是遇到了一个假老外……
上海40万“天价账单”当事餐厅老板：迪拜人请吃饭	#禅城#今日，一份上海“西郊5号”餐厅的天价账单引关注，账单显示#8个人一顿饭花40万#。当事餐厅老板回应，晚宴是“迪拜人请中国人吃饭”，菜品属于私人订制，食材是是从各地运送。对于晚宴的价格，其称，“在迪拜这根本不算什么。”
在茫茫的人海中，我们是守护你的那一个！。。致敬消防英雄	[中国赞]在茫茫的人海中，我们是守护你的那一个！[心]致敬消防英雄[赞]为英雄点赞[心]致敬英雄[威武]致敬消防英雄[米奇比心]​​
我是大侦探 邓伦 杨幂 何炅 魏大勋	杨幂一见魏大勋，不料竟就喊老公，拥抱、撒娇，到底是啥情况！
李克强邀请最美乡村医生做客中南海	李克强邀请正在北京参加活动的“最美乡村医生”和“特别关注乡村医生”，到中南海座谈。李克强说，在你们身上充分体现了悬壶济世，医者仁心，你们是行大道，是感动大众的人，为百姓，付出了常人难以想象的牺牲。他还叮嘱乡村医生要保重身体。
乐视网：粤铂星申请裁定公司回购乐视体育股权并支付对价	乐视网发布公告，珠海粤铂星向北京仲裁委员会申请仲裁，请求裁定公司、乐乐互动和北京鹏翼收购乐视体育全部股权并支付全部对价，支付回购价款共计6987万元。
逆反心理严重的青少年，和家庭和父母有关系，李玫瑾一针见血	《圆桌派》是一档最下饭的聊天综艺节目，由著名媒体人、文化名嘴窦文涛携手优酷“看理想”倾力打造。不设剧本，即兴聊天，平等视角，智慧分享。
胖子今天立得特别稳！特！别！稳！  ​	胖子今天立得特别稳！特！别！稳！  ​
47岁杨钰莹街拍 漆皮短裙秀白腿 秀发飞扬显气场	47岁杨钰莹街拍，身穿白衬衫搭配漆皮短裙秀白腿，秀发飞扬显气场。。杨钰莹机场街拍，大步流星，气场足。。杨钰莹街拍，白嫩美腿吸睛。。杨钰莹略显圆润，肌肤却白嫩似少女
宁波监管国企公务消费每月通信费补贴上限800元	昨天，宁波出台《宁波市属国有企业公务消费监督管理办法(试行)》，规定包括公务用车配备5项公务消费。比如通信费，实行“上限控制、定额补贴”的办法，正职的企业领导人员补贴上限标准为每月800元。
量子通信板块大涨 新易盛涨停	新浪财经讯 11月10日消息，截止14:35，量子通信板块大涨，新易盛涨停，光迅科技等个股涨幅居前。
爆甜预告：帧襄女孩的糖糖终于来咯！！	爆甜预告：帧襄女孩的糖糖终于来咯！！！宠妻狂魔“小哭包”顾燕帧上线啦！“你去找我了吧，找了那么久累不累，你饿不饿啊，要不要吃点东西，要不要~”我的妈耶，还有八集就大结局啦，可算等到了双向爱情啦！！！襄襄，赶紧抱抱帧帧吖~~~
韩国知性温婉美女气质迷人优雅写真	爱生活，爱拍照，摄影源于生活，记录生活的点点滴滴，这就是拍摄的魅力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。欢迎来到摄记之旅的空间，带给你不一样的感觉。。欢迎来提意见，踊跃参与。。本文来源于网络，如有侵权联系删除。
百助网络入选中国互联网企业百强	7月27日，在厦门召开的2018年中国互联网企业100强发布会公布了“2018年中国互联网企业100强”榜单。位于马鞍山软件园的马鞍山百助网络科技有限公司位列第57名。
不是吹，这我能跟它们咩一天  搞笑幽默微博 搞笑视频  ​	不是吹，这我能跟它们咩一天
《abyss》ost part.1——爆好听！！神仙组合！！suran&coogie《into the abyss》	朴宝英安孝燮《abyss》ostpart.1——爆好听！！神仙组合！！surancoogie《intotheabyss》
周末也要早起的我。。。  ​	oppo奇幻新年周末也要早起的我。。。[喵喵]秒拍 [落叶] ​
老师别漏了我逼自己一定要交作业	@24楼妍色  老师别漏了我逼自己一定要交作业 ​。。@24楼妍色  老师别漏了我逼自己一定要交作业 ​。。@24楼妍色  老师别漏了我逼自己一定要交作业 ​
近距离拍摄火山喷发，画面简直太壮观！	近距离拍摄火山喷发，画面简直太壮观！金轮新闻资讯​​
天生憨厚老实，顾家爱家的四大生肖女	属马的女人，在婚姻生活中不奢求大富大贵，只希望她爱的人也能够一心一意爱着自己，彼此一生长相思守。属马女做事有商有量，不会固执己见，注重家庭温情，懂得关心体贴爱人。她们顾家爱家，愿意待在家中和家人共处，更不会朝三暮四。所以你的身边有属马女定要好好把握珍惜，相信会有令人羡慕的美好生活。
苹果2018年将推出：升级版iphone x、大号版和廉价版	苹果公司将在今年下半年发布三款新iphone，其中一款的屏幕尺寸比过去所有型号iphone都要大。另一款将是现有iphone x的同尺寸升级版，还有一款是拥有一些旗舰机型特性的相对廉价型号。苹果公司已在与供应商进行测试。——感觉肾不够用了吧
妹子，你这个样子，真不怕老公看见打你吗？	这关系不是一般的乱，一般的人也分不清啊，不信你试试！。。姐姐，遇到合适的人就嫁了吧，你年龄也不小了。。你这是掉泥坑里面，刚捞出来了吗。。妹子，你这样子，都不怕你老公看见打你吗。。妹子一个动作，场下都惊呼了。。这年头，包里不揣个三五万，都不敢出门
两只腿的“猪坚强”在地方走红	在小猪出生几天后，主人开始训练她用前面两条腿走路。大概30天之后，她开始自己走路，而现在，虽然她体重50公斤，走得倒是很轻松。关于令人吃惊的两条腿的猪这些词迅速地传播开来，王希海说，他家每天都是蜂拥而至的游客。
白天的1912街区，迷失在旧时的金陵城[心]	#南京旅行#如果说夜晚的1912街区是热闹非凡的，那么白天的1912街区，则多了几分旧金陵的文艺气质。漫步老街，两旁民国风情的建筑，复古的门廊、花窗，把你带回到上世纪的时光里。随手一拍，都是文艺范儿十足的大片。（photo by@云中·微博 ）@南京同城 #遇见最美城市#
蒋劲夫恢复“自由身”后首露面：身穿休闲装逛商场	近日，有网友晒出自己在长沙街头偶遇。蒋劲夫。逛街的照片，。。。身穿羽绒短款外套的蒋劲夫，衣着休闲，扎着辫子，带着口罩，低头玩自己的手机。。。。。。。。这是蒋劲夫在“家暴案”恢复自由之身以后，首次被拍外出逛街。
伟隆股份连续两日涨停 不存在未披露的重大事项	本文源自:证券时报·e公司。连续两个交易日放量涨停的伟隆股份（002871）于今晚发布股价异动公告称，公司已披露的经营情况、内外部经营环境未发生重大变化；公司、控股股东和实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项。
小时候看电影，最喜欢看慢镜头里，女人公跑向男主人公，两人相互深情对望，觉...	小时候看电影，最喜欢看慢镜头里，女人公跑向男主人公，两人相互深情对望，觉得特别浪漫......@陪你跑 @吴栋说跑步 @运动一下下
【最火5分钟美腿教程】送给小腿粗的姑娘们，告别大象腿、肌肉腿，同时还可以修饰腿部	【最火5分钟美腿教程】送给小腿粗的姑娘们，告别大象腿、肌肉腿，同时还可以修饰腿部线条，翘臀和拉伸韧带
ballislove nba球员会怕什么呢 汉斯布鲁最怕慈世平 罗伯森最...	nba球员会怕什么呢汉斯布鲁最怕慈世平罗伯森最怕的估计是让他罚篮了
证监会核发1家企业ipo批文 拟筹资不超过5亿元	10月19日，证监会按法定程序核准了浙江新农化工股份有限公司的首发申请。上述企业及其承销商将与交易所协商确定发行日程，并刊登招股文件。上述企业融资总额不超过5亿元。
超级好吃的自制酸辣粉	【超级好吃的自制酸辣粉[馋嘴]】2分钟轻松学会，简单实用，看着就想吃，马住试试吧！（天天美食推荐） ​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
歌手肖洋舞台唯美照曝光 深情款款声动人心	近日，美女歌手肖洋一组早期的舞台唯美照曝光，舞台上的她，拿着麦克风深情款款的歌唱，声动人心，每一次歌唱，肖洋总会带给大家不一样的感动，而她的全新单曲《心中的歌唱》同样是一首走心的歌曲，听着这首歌曲的旋律娓娓道来，肖洋十分惬意！
如何在《守望先锋》中演奏甩葱歌	日前，一位油管大神gamenut321用《守望先锋》中的枪声剪辑拼接成了一首甩葱歌，真是叹为观止。另外他频道中还有许多其他枪声剪辑的歌曲，真是给大神跪了
翻唱谷歌娘翻唱的防弹dna（脱氧核糖核酸）是什么操作	作品类型: 填词翻唱。原唱: 防弹少年团。简介补充: 翻译是qq音乐的翻译 高产似母猪的阿婆日常发疯啊哈哈哈哈哈 正经翻唱在上一个视频里巴拉巴拉就这些了 重阳节快乐 要多陪自己家人 还有阿米女神们多投票多投票嗷嗷嗷嗷嗷嗷
低脂番茄小蛋糕，做法也非常简单  ​	低脂番茄小蛋糕，做法也非常简单
天籁之战大魔王李光重返舞台再度挑战，杰哥霸气回应“我一定要赢回来”！是谁...	大魔王李光@李光liguang 重返舞台再度挑战@张杰 ，杰哥霸气回应“我一定要赢回来”！是谁让@karen莫文蔚 面露惊讶，是谁让@华晨宇yu  “语无伦次”？小哥、@杨坤 再放大招，挑战者们能否突出重围？
业主遇到的怪事：车停进小区钥匙就失灵	嘉兴海宁的徐女士说，他们小区里有件“怪事”，只要把车子停在小区东边，车子的遥控钥匙就会失灵，而且不少业主都遇到过同样情况，也有个别车型不受影响的。记者联系了嘉兴市无线电管理局，工作人员带着设备来到海宁东欣佳苑小区。发现4到6楼的一户人家，窗户上安装了报警设备
国外一小哥做的暖心街头实验：给陌生人一个小卡片，上面写着	国外一小哥做的暖心街头实验：给陌生人一个小卡片，上面写着：笑一笑，你值得真正的快乐！看完所有人都笑了
当我无牵无挂的时候，我觉得吃馒头和吃牛排没有什么区别。当我真正爱上一个女孩的时候	当我无牵无挂的时候，我觉得吃馒头和吃牛排没有什么区别。当我真正爱上一个女孩的时候，我才明白，没有钱是多么的自卑
每日一问——今天中午吃什么	#寻味郑州# 小微又陷入了无比纠结中，大家觉得最适合夏天的午饭是什么 ​​​给小微点建议吧（目前觉得吃碗面鱼最带劲，可是太远）#美食在郑州#
猪猪吃美食美食红人周 有一片花海的餐厅🍴还有一米长的烤肠拼盘      ...	有一片花海的餐厅🍴还有一米长的烤肠拼盘
南航多名高管涉嫌职务犯罪被立案侦查	中国南方航空股份有限公司１月５日发布重大事项公告称，公司董事、副总经理、财务总监、总会计师徐杰波，公司副总经理周岳海因涉嫌职务犯罪已被立案侦查。自去年底以来，南航已有多名高管因涉嫌职务犯罪落马。
技术贴，怎样去除照片中多余的人，学习  ​​​	技术贴，怎样去除照片中多余的人，学习 ​​​
女神赵丽颖李沁都爱穿黄毛衣，但差距真的蛮大的	作为当下拥有无数粉丝的赵丽颖，近些年来的演艺事业也是越来越好，颜值也变得越来出出色了，很是可爱的。凭借《新还珠格格》而备受关注的赵丽颖，现在可真的是收视女王，参演的电视剧经常的被刷屏或者被热议。。。穿上黄色的赵丽颖依旧是非常的可爱，还非常的萌萌哒，只是就是感觉有点儿。
深圳男性党工委副书记，在台湾企图性侵男生，被停职	深圳龙岗街道党工委副书记李平山在台湾猥亵一名男服务生。现因涉嫌严重违纪，已被停职，接受组织调查。李19日在台湾对男行李员出言猥亵，并企图性侵，行李员挣扎逃出。事后赔偿18万元新台币和解，检方处缓起诉3年。
15万彩礼钱你居然拿去整容把钱用了还想退婚！	我跟她是相亲认识的，交往了半年，已经订婚了，哪知道她会背着我偷偷的跑去整形，当我不存在吗。
大型网友开车现场来感受一下吧	大型网友开车现场来感受一下吧 ​。。大型网友开车现场来感受一下吧 ​。。大型网友开车现场来感受一下吧 ​。。大型网友开车现场来感受一下吧 ​。。大型网友开车现场来感受一下吧 ​。。大型网友开车现场来感受一下吧 ​。。大型网友开车现场来感受一下吧 ​。。大型网友开车现场来感受一下吧 ​
[话筒]全是好消息！这些福利，你不知道就亏大啦	首次申领身份证工本费、铁路异地售票手续费、国内长途和漫游费…你知道吗？这些统统都免费了！近期国家出台不少民生福利礼包，可以为你省下不少钱。女职工想打hpv疫苗嫌太贵？外省区市办理出入境证件嫌麻烦还要花路费？戳图查收福利↓
价格疯涨Hold不住济南学区房恐难""降温""	以前买房看地段，现在买房看学区。转眼又到了开学季，济南的学区房市场再度火爆起来。济南一二手学区房单价直逼2.5万元，实在是让家长们伤不起。面对持续“高温”的价格，家长们纷纷无奈的感叹：“这学区房何时才能降降温？”
樟树市开启“扫码”乘车时代	【樟树市开启“扫码”乘车时代】近日，樟树市长途客运班线及公交车上都安装了带有扫描二维码功能的升级版ic刷卡机。这意味着该市进入手机扫码付费时代。。 ​
联合国通过人权决议向叙利亚施压中俄投反对票	联合国人权理事会第21次会议通过“叙利亚人权状况”的决议草案。俄罗斯、中国、古巴投了反对票。俄罗斯、中国和许多发展中国家主张，决议草案应平衡对待叙利亚政府和反对派。但提案国拒绝上述意见，决议草案被迫付诸表决。
“教科书级”操作！火车站走丢，7岁姐姐带弟弟淡定报警	近日，南京站一7岁女童拉着3岁弟弟，找到民警求助，称和妈妈走散。两萌娃全程没紧张哭闹，陈述清晰，按孩子提供的信息，民警很快联系上妈妈。原来妈妈着急赶火车走太快，把孩子落下了却浑然不知。记住父母名字电话，有问题找警察，教会孩子，扩散！
确认过眼神，你就是大西安要找的人	#贤在十三潮#确认过眼神，你就是大西安要找的人！西南医科大学招聘活动现场直接面签，只要对上眼！!另请关注18日，西安市卫生系统事业单位在四川大学华西临床医学院，带编、带岗，直接招聘2019届医学类毕业生@西南医科大学 @四川大学
牛肉这样做老下饭了，速马~	牛肉这样做老下饭了，速马~爆款美食​​
今天是次日，桥南、桥北全天拥堵。尤其桥北地区	今天是#南京长江大桥恢复通车#次日，桥南、桥北全天拥堵。尤其桥北地区，因天华西路迟迟不能打通以及s8地铁线施工，路况红的发紫，网友：大桥还是不要开通了吧……
怪不得说成功的男人身后总站着女人，孟云就是，身后还不止一个！	《嗨！前任》：一对准夫妻孟云、艾达，在领结婚证过程中意外频发。两人的诸多前任不断出现，几次三番阻挠他们的婚姻大事，使得他们对彼此的感情有了困惑和不安。同时在一次次突发情况中，两人更加互相了解，携手继续他们的“领证历险记”
教你做一道开胃金针菇，不需要辣椒，不需要凉拌，	教你做一道开胃金针菇，不需要辣椒，不需要凉拌，也不需要炒，轻轻松松搞定，照样下饭的不得了。 ​​​​#美食# ​
开心一笑gif: 没想到骚年还有这样的身手	轻功如此了得，在少林寺学的吧？。。你是什么个怪物？快报上名来。。熊孩子下手不知轻重啊。。没想到骚年还有这样的身手。。这位姑娘给你当老婆，你同意不。。谁能告诉我，这小姐姐的几个动作代表什么含义。。请问，你这个样子，我还怎么好好的吃早餐
调音师在活动现场摁到了电源开关，他现在该怎么办？？	调音师在活动现场摁到了电源开关，他现在该怎么办？？[允悲][允悲][二哈]搞笑视频​​
岳云鹏 沈腾 刘海柱爆笑出演，岳云鹏开兰博基尼，实力扮演富二代	岳云鹏沈腾刘海柱爆笑出演，岳云鹏开兰博基尼，实力扮演富二代！[允悲][允悲]    更多精彩内容，可以进我微博看！搞笑搞笑视频​​
晋城市民看过来！西秀园与百丽园大变样！	入夏以来，晚上到西秀园、百丽园乘凉的市民越来越多。为了让市民们有更好的游玩体验。市区景观河道管理处持续开展了“微绿化”升级活动，推进垂直绿化、墙体绿化、街头摆花等，绿色越来越多，花开也更加鲜艳，获得了市民们的好评。观看美景请戳视频吧~
10个月大的小朋友进步飞快	羊羊刚好满十个月了。赶上个五一假期，羊妈专心陪羊羊陪家人，虽然心里早已痒痒要写个关于十个月大的小朋友的成长记录。深夜已降临，羊妈哄儿子睡着，扫地拖地，...
国外一支经典广告，看过多次依然很触动。你的一言一行都影响着孩子，请做一个好的榜样	国外一支经典广告，看过多次依然很触动。你的一言一行都影响着孩子，请做一个好的榜样！
必须用一个更萌的，来纠正不萌没人看的问题。粒突箱鲀ostracion cubic	必须用一个更萌的，来纠正不萌没人看的问题。粒突箱鲀ostracion cubicus，又叫木瓜鱼。视频时长2分10秒，来自quattro elementtos
许志安被曝出轨港姐 16分钟车内激吻超20次据港媒	许志安被曝出轨港姐 16分钟车内激吻超20次据港媒，近日有媒体拍到许志安与黄心颖在车内互动亲密的视频，心疼郑秀文心疼马国明
据本网（南昌房地产信息网）数据显示，2019年3月12日	据本网（南昌房地产信息网）数据显示，2019年3月12日，南昌市区新房成交186套，成交总面积21084.01㎡。南昌市区二手房成交102套，成交总面积9343.55㎡。
《爸爸》10天收5.7亿连破华语2D票房纪录	《爸爸去哪儿》大年初一贺岁，截至2月9日，上映10天的《爸爸》票房正式宣布突破5.7亿元，次周票房比首周票房不降反升，增幅高达28%。上映以来，影片连续打破多项华语2D电影市场纪录，成为2014年中国影市第一匹超级黑马。
唐嫣罗晋官宣结婚了，你们喜欢这一对佳人吗？	唐嫣罗晋官宣结婚了，你们喜欢这一对佳人吗？。。唐嫣罗晋官宣结婚了，你们喜欢这一对佳人吗？。。唐嫣罗晋官宣结婚了，你们喜欢这一对佳人吗？。。唐嫣罗晋官宣结婚了，你们喜欢这一对佳人吗？。。唐嫣罗晋官宣结婚了，你们喜欢这一对佳人吗？。。唐嫣罗晋官宣结婚了，你们喜欢这一对佳人吗？
火车站的离别，催人泪下！	情侣隔着窗子手对手，男生还一边打电话。。。妈妈脸哭得通红不忍与孩子的离别。。。孩子为妈妈擦眼泪。。爸爸与孩子手贴手，似乎想把孩子抱起来。。。情侣深情拥吻，依依不舍
17岁男孩高考前一周查出白血病，仍坚持考试：我想考重庆大学	17岁男孩高考前一周查出白血病，仍坚持考试：我想考重庆大学[心]
国内期市收盘 工业品偏强震荡原油领涨	国内期市收盘多数飘红，工业品偏强震荡，原油、沪铅涨近3%，pta涨超2%，动力煤、螺纹钢、焦炭、沥青、甲醇、沪锌、沪镍涨超1%；贵金属、软商品走弱；油脂油料飘红，豆二、菜粕、棕榈油涨超1%，苹果涨近2%。
饭后一定要有甜点才配说自己是一个精致的boy👦	饭后一定要有甜点才配说自己是一个精致的boy👦 ​
金雅中《丑女大翻身》插曲。整容成功：《beautiful	金雅中《丑女大翻身》插曲整容成功：《beautiful
杨紫携二夫同台！魔性笑声吓到任嘉伦，秦俊杰一脸宠溺：我家媳妇！  ​	携二夫同台！魔性笑声吓到，一脸宠溺：我家媳妇！
印尼继续搜寻亚航客机罹难者又发现6遗体	据外媒报道，印尼搜救人员2日又找到6具亚航失事客机遇难者遗体。由此，已经找到的遇难者遗体总数共达84具。在新找到的遇难者遗体中，有两具在机身里面，另外四具在爪哇海海底的飞机残骸附近。
一笑奈何要在16个小时内找到芦苇微微， 不然任务就失败了！	微微一笑很倾城：一笑奈何要在16个小时内找到芦苇微微， 不然任务就失败了！有杨洋、张天爱主演的《武动乾坤》改编自同名网络小说，8月6日起优酷全网独播。
女人结婚前及婚后的区别      搞笑培训班      逗比神回复 ​	女人结婚前及婚后的区别
小岳岳的彩虹屁只吹给师傅，师傅一秒识破	综艺天天看小岳岳的彩虹屁只吹给师傅，师傅一秒识破​​
《如果可以这样爱》刘诗诗一件事！米兰被毁容，黑化归来睡佟大为	电视剧大赏《如果可以这样爱》刘诗诗一件事！米兰被毁容，黑化归来睡佟大为​​
我的天啊！鬼知道我看了多少遍   ​	朱正廷[超话]朱正廷挑战吧太空 。我的天啊！鬼知道我看了多少遍。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]。@theo-朱正廷  ​
#2017京津德比#泰达上轮联赛客场2-1击败申花，迪亚涅打进两球并完成绝杀，看	泰达上轮联赛客场2-1击败申花，迪亚涅打进两球并完成绝杀，看看对手的状态。
狗狗可爱行为大赏！狗这种动物就是用可爱做的吧	狗狗可爱行为大赏！狗这种动物就是用可爱做的吧？不然为什么一个小动作就能把人萌的七荤八素？最后一只简直电的我心里一颤。。。[害羞][二哈]​​
双十一，光棍节，购物狂欢节！	明天就要双11了，你是已列好购物清单的细心派？还是看到啥买啥的豪放派？CC课堂精选三大类课程——理财消费类、电商购物类、异国购物类，陪你一起理性消费，开心购物！点击就可学习哦！
《新白娘子传奇》将在2019年1季度播出	悦享会片花曝光《新白娘子传奇》将在2019年1季度播出！@鞠婧祎 ：这次的小白和以往的很不一样，会追溯到久以前，我饰演的小白经历了人生的好几个阶段。@于朦胧 ：希望给大家带来新的许仙，新许仙更灵动，更活泼。
太惨了！螃蟹都懵了。。	太惨了！螃蟹都懵了。。[喵喵][喵喵]    [二哈]​​
二人生活，一室温暖~	二人生活，一室温暖~   ​。。二人生活，一室温暖~   ​。。二人生活，一室温暖~   ​。。二人生活，一室温暖~   ​。。二人生活，一室温暖~   ​。。二人生活，一室温暖~   ​。。二人生活，一室温暖~   ​。。二人生活，一室温暖~   ​。。二人生活，一室温暖~   ​
哈哈哈哈哈哈…要被陈立农王彦霖这一段笑死！陈立农还没上车	哈哈哈哈哈哈…要被陈立农王彦霖这一段笑死！陈立农还没上车，车就开走了！陈立农追车，哥我还没上车呢
伦敦奥运会中的花美男们	:2012年伦敦奥运会已经拉开帷幕，除了精彩的各项体育比赛，在赛场上出现的帅哥选手也成为热议的焦点。独乐乐不如众乐乐，我们盘点了伦敦奥运中的迷人型男们体育美国中文网
河北被韩国大使馆举报省份歧视	国家发改委称，日前接到韩国驻华大使馆举报：河北对本地客运企业过路过桥费打“对折”，其他省份跨省运输则无权享受。天津一家中韩合资企业，未能享受到该优惠待遇。目前，河北省政府已遭反垄断调查，这也是国内首次涉及行政机关的反垄断调查。
小鸭子们的鸭生第一次，哈哈哈哈哈莫名的治愈！！！	小鸭子们的鸭生第一次，哈哈哈哈哈莫名的治愈！！！[doge]搞笑视频野驴叔叔​​
#济南身边事# 【视频】济南：开车银行门口守候 6秒偷得12万（齐鲁网）	【视频】济南：开车银行门口守候 6秒偷得12万（齐鲁网）
云南贫困县官员葬父宴请宾客5天每顿不低200桌	连办六天流水宴，每吨饭不低于200桌。赴宴者除当地群众，不乏公检法单位的公职人员。昭通黄姓人家的丧事热闹无比。据悉，死者的6个儿女在当地很有身份，多数在政府供职。灵堂显眼的位置，摆放着党委政府落款的花圈。
合肥七中新址明年七月建成	据了解，新建的合肥七中位于高新区核心示范区，总投资7.6亿元，总建筑面积17.8万平方米，建成后能容纳6000名学生就学。争取8月初开工建设，明年7月底建成，确保明年秋季学生顺利入学入住。
我们的球员已抵达球场！️	我们的球员已抵达球场！??️ ​。。我们的球员已抵达球场！??️ ​。。我们的球员已抵达球场！??️ ​。。我们的球员已抵达球场！??️ ​
品牌无序下的“暴利”	目前中国是名副其实的“世界眼镜工厂”。我国眼镜生产企业普遍生产技术落后、设计能力欠缺。这也直接导致了我国眼镜产品质量不高，档次偏低。同时，国内眼镜生产企业很少有自主的研发设计机构，多为代工，难以形成具有核心竞争能力的大品牌。
好希望粉丝多的好发一下春春的视频吧！这数据对得起“保成都”吗？ ​	好希望粉丝多的好发一下春春的视频吧！这数据对得起“保成都”吗？ ​
华熙生物二十周年庆典 徐军专访	华熙生物二十周年 徐军专访
复旦投毒案今日二审	备受关注的复旦投毒案将于今日在上海市高院二审。在今年2月18日的一审宣判中，被告人林森浩犯故意杀人罪被判死刑，剥夺政治权利终身。林森浩随后上诉，在诉状中否认有杀害被害人黄洋的故意。
经典詹韦大战回顾！2006年热火vs骑士，韦德44分8板9助，詹姆斯拿下47分1	经典詹韦大战回顾！2006年热火vs骑士，韦德44分8板9助，詹姆斯拿下47分12板10助！火力全开，超级飙分大战！03黄金一代的代表性人物，两位超级巨星，这样的对决太好看！
花式违建！业主加隔层变复式打穿房顶 被强制拆除	顶层住户私改房顶建筑风貌，物业多次制止无效，城管人员执法也吃了闭门羹。5月11日，商洛市商州区城管执法人员对该违法建设强制拆除。。责任编辑：酒丽敏(en010)。1 2 3 4
一起转发，祝福每位考生！	#高考，加油#【一起转发，祝福每位考生！】今天，一批“00后”将奔赴高考战场。无数次大大小小的考试，一沓沓密密麻麻的草稿纸，为备考辗转难眠的每个深夜…在这段义无反顾的拼搏岁月里，每一丝努力都将汇聚成光，点亮今天的你。上考场之前，深呼吸，为永不言弃的自己点赞！告诉自己，我可以！ ​​
男友看到一小女孩照顾猫咪，念叨：今后一定要生个女儿！	千千世界，温情犹在。最近，一组照片萌化了一众网友的心。照片中，背着书包的小女孩轻柔的给酣睡的小猫咪盖上“最温暖”的树叶毯。这样一对萌萝莉和萌猫咪的同框真的是世纪治愈。
银魂走光篇 公开广播录制 with 真选组 cm【日语中字】	银魂走光篇 公开广播录制 with 真选组 预告cm【日语中字】
瓷砖和玩具狗也有心率	智能设备诡异出错引质疑，生产商有什么难言之隐？
一位优雅的小姐姐正向你走来。	一位优雅的小姐姐正向你走来。 ​。。一位优雅的小姐姐正向你走来。 ​。。一位优雅的小姐姐正向你走来。 ​。。一位优雅的小姐姐正向你走来。 ​
罗青长遗体告别仪式举行众多""红二代""吊唁	原中央顾问委员会委员，中共中央调查部党委书记、部长罗青长遗体告别仪式21日在八宝山举行。前来送别的有董必武之女董良翚，任弼时之女任远芳，胡乔木之女胡木英，朱德外孙朱成虎等“红二代”。此外，司马南还书写挽联到场。
陈亮否认彭翼捷退出阿里系:工商信息变更是正常行为	针对“阿里合伙人彭翼捷全面退出阿里系”的传言，蚂蚁金服副总裁陈亮在朋友圈回应称，彭翼捷是蚂蚁金服的在职员工，并担任首席市场官，工商信息变更是公司治理的正常行为。美港电讯获悉，天眼查数据显示，近日，上海云进信息技术有限公司法定代表人由彭翼捷变更为韩歆毅，在工商信息方面，彭翼捷已陆续退出多家阿里系公司。
双汇被砸戏剧性转变：商业局长被全县猪肉贩追债	作为双汇集团的新闻发言人以及副总经理的刘金涛，刚刚结束完记者通报会的他恐怕没有想到，会带动一个县的猪肉贩卖行业纷纷加入“维权大军”的行列。原来，当地商业局副局长承包的屠宰场一直还在收猪肉增值税，但国家早已取消。
就医更方便！海南省儿童医院公交专线正式开通	#海口身边事# 6月1日8时30分，海南省妇幼保健院（龙昆南院区）到海南省儿童医院（长滨院区）公交专线缓缓开动，标志两医院的专线正式开通。专线一天7个往返班次，途经新海航大厦站、昌茂花园站、快速路，将方便广大家长和患儿往返两院之间。
王俊凯：被这样的小凯迷倒	王俊凯，超帅，同样的造型不同的表情一样迷倒一大批粉丝。。。天哪，简直是惊艳。。你迷人的微笑已将我的内心苏化。。戴眼镜的你，显得很文艺。。这个有点霸气哦，好喜欢呢。。永远支持小凯
朱正廷 谢娜 快乐大本营	朱正廷什么舞姿都能hold住，果然是专业的！娜姐这次真的找到对手啦！
翻盖双屏旗舰三星W2015获入网许可	前几天我们曾曝光了三星最新翻盖智能机W2015的说明书，如今这款手机通过了工信部的入网认证。三星W2015的外观与之前产品区别不大，将配备骁龙801处理器，拥有两块3.9英寸AMOLED显示屏，主摄像头为1600万像素。
一个黑人小哥犯了错误，妈妈开始教育他。。那么问题来了	一个黑人小哥犯了错误，妈妈开始教育他。。那么问题来了，黑大娘到底说了多少个法克。。？？
百年汉正街将变武汉金融地标	昨日，武汉市政府常务会原则通过《武汉区域金融中心建设总体规划（2014—2030）》。规划提出建设汉正街国际金融中心区，打造未来的金融主中心。规划范围东至天津路，南至汉江，西至武胜路，北至中山大道。规模大，有气势，百年汉正街迎来新生！
吹爆！周杰伦最经典的现场之一	吹爆！周杰伦最经典的现场之一，封神现场版《梯田＋爸我回来了》每次看都热血沸腾，羽化而登仙曲！
文化会展引发香港市民对云南特色产品的购买欲！	这锅我也喜欢😊//#七彩云南·世界共享# 【文化会展引发香港市民对云南特色产品的购买欲！】昨天香港陈女士，大爱#七彩云南·民族文化展# 展出的铜火锅，当场预订了2个，回去之后朋友也实在喜欢，今早又来预订了一个了，催促尽快给她发货呢#昆明爆料# ​
①29日，黑龙江省哈尔滨市公安局官方微博发布通报称	#新闻早报# ①29日，黑龙江省哈尔滨市公安局官方微博发布通报称，北龙温泉酒店火灾事故主要犯罪嫌疑人李艳滨（女）在逃，悬赏30万元公开征集缉捕线索。最新特征是：头戴黑色帽子，帽檐和帽子前部有亮片图案。上穿灰白色拉链运动衫，下穿深色裤子，深色平底瓢鞋，携带一把红色雨伞。
薛之谦《狐狸》影视版，老薛的声音永远这么有磁性	薛之谦《狐狸》影视版，老薛的声音永远这么有磁性，一首歌诉说着一段醇厚的情感
华中科大博士捐精猝死专家称或系心脑血管疾病	华中科大博士生捐精过程中猝死，其父与学校对簿公堂一事近日引来坊间热议，也引发人们对精子捐献安全性的担忧。生殖医学专家对此表示，精子捐献本身并不危及生命，但如果捐献人存在心脏、脑血管畸形时，则会诱发心脑血管意外。
【19.9】美丽家.中秋月饼480g/8枚，8	【19.9】美丽家.中秋月饼480g/8枚，8种口味各一枚，有鲜生和美丽小姐可选[笑cry]~是不是很有意思呢 ​
两个舅舅一个外甥女祖宗啊	两个舅舅一个外甥女祖宗啊​​
卢忠和喜来乐斗了一辈子，直到这个时候才发自内心喊喜来乐神医！	《神医喜来乐》是中央电视台与河北电视台出品，由黄力加，江洪导演，周振天编剧，李保田、梁丽、沈傲君等人主演的古装电视剧。看全集上优酷！欢迎上优酷观看呦！
重庆为43名海内外高层次人才颁发人才服务证	【重庆为43名海内外高层次人才颁发人才服务证】近日，市人社局为我市43名海内外高层次人才颁发了首批人才服务证，持证人才将在我市“一站式” 服务平台享受医疗、子女入学入托、配偶（子女）就业、户籍、居留签证、 职称、科技、项目申报等9类优惠政策和便利服务。 ​
传感器网衣贴身教你如何摆姿势把妹	这款RISR传感器网衣能帮你根据实际情况随时调整姿势。据说它能补充大家把妹时的不自信、缺乏吸引异性的魅力。这简直是《Lietome》的现场版，使用了心理学上的“镜像反射原理”，时时的提醒着你动作应该怎么调整。
手绘教程设计设计秀精彩手绘教程，通过手绘一栋3d建造展示如何一点透视手绘...	精彩手绘教程，通过手绘一栋3d建造展示如何一点透视手绘设计
龙妈真的太可爱了！看龙妈个人采访真的笑的肚子疼	龙妈真的太可爱了！看龙妈个人采访真的笑的肚子疼，被夸自己的眉毛是最好的眉毛，龙妈“我只想用眉毛回答”，太逗了！
每到秋天，理工男们就很开心，他们的衣橱里“衬衫”终于能见天日了	每到秋天，理工男们就很开心，他们的衣橱里“衬衫”终于能见天日了，而格纹衬衫也是这个季节最受宠的单品。那格纹衬衫到底应该怎么穿？让#王俊凯##蔡徐坤##朱正廷##张艺兴##井柏然##吴亦凡##盛一伦#教你穿出日系嘻哈风~
山西运城：数九寒天产硝忙	1月18日，工人在山西运城盐湖铲收芒硝。　　每年严冬时节是山西省运城市盐湖铲收芒硝的旺季，130多平方公里的盐湖上一片繁忙景象。芒硝是重要的化工原料，用途广泛，运城盐湖生产芒硝历史悠久，远销海内外。　　新华社发（鲍东升 摄）
走好！成都最年长搜救犬走了，曾在玉树地震中救出“第一人”	“它的过去太多，汶川地震，芦山地震，舟曲泥石流都去了…”5日，成都消防最元老搜救犬“天府”走了。过去8年，它与训导员朱国平“并肩作战”，曾在玉树地震中救出 “第一人”。朱国平说，感觉少了一个亲人。
大家早 杂技《太空漫步》	大家早[鲜花] 杂技《太空漫步》 ，编导 杨超 表演 王松 王喜 郑州市杂技团  ​
两只猫在桌子旁打架，旁边的阿姨都被吓出表情包了...	两只猫在桌子旁打架，旁边的阿姨都被吓出表情包了...  ​。。两只猫在桌子旁打架，旁边的阿姨都被吓出表情包了...  ​。。两只猫在桌子旁打架，旁边的阿姨都被吓出表情包了...  ​
光绘：萤火虫的奇幻世界	将相机设定到iso 800，光圈2.8，使用30秒的快门时间，加上一个闪烁的小灯，你就可以拍出充满了萤火虫的奇幻夜晚，就这么简单，你要不要试试？来源：摄影之友
脑筋急转弯：两个女人睡一头，打一酒名，女儿被答案笑岔了气	脑筋急转弯：两个女人睡一头，打一酒名，女儿被答案笑岔了气，脑筋急转弯已经成为现实生活中不可缺少的一部分，今天我们来盘点10条脑筋急转弯吧，看看你能答对多少道吧。。题目一：六十天 （打一字）。。题目二：有5只小蚂蚁，每只小蚂蚁都说它身后还有1只小蚂蚁，为什么
假老外狂飙英文最终把国人队友掰弯，全程爆笑！绝地求生  ​	假老外狂飙英文最终把国人队友掰弯，全程爆笑！
杨千嬅晒与老友记合照 时光荏苒她们感情如初 你是tvb老粉吗？	19日晚，杨千嬅在微博晒出与多位老友记的合影，称“很多很久沒見面的朋友，非常开心”。照片中，新晋影帝古天乐、萱萱、吴君如、方中信、刘浩龙、薛凯琪、黄柏高出镜，而杨千嬅一头金发造型，相当酷帅。
共享单车被一群小孩围攻！	资阳街头一辆共享单车被小孩推倒在地用脚踩踏，希望家长们看见后能及时纠正教育！求这辆共享单车心里的阴影面积...（河友“大小姐”私信爆料）
哈哈哈哈哈哈哈底盘太低卡住了   这个巨可爱！！最，，最后太有杀伤力了...	哈哈哈哈哈哈哈底盘太低卡住了  这个巨可爱！！最。。最后太有杀伤力了。。。
miui9系统，为小米5x保驾护航，重磅出击	今天小米miui9系统诞生了，它将是小米系统又一个顶峰，它快如闪电，它同时运行50多热门app软件，不卡顿做到了快如闪电。。小米miui9系统的出世，让小米5x更让一层楼，小米5x采用：。光学变焦双摄相机。5.5大屏幕。全身金属材料。骁龙八核高能性处理器。4gb+64gb内存
微信聊天打字太慢不用愁，教您一招，文字自动跳出来，赶紧收藏！	视频来源：吥叨叨。。这个方法真是太好了，平时我都用手写，更慢，有时写快了还出不来那个字，现在能用语音识别，可就方便多了！。我要赶紧去试一试，如果好的话，我再告诉我的朋友们！
我们多一份细致，只为群众我多一份平安	近日我所民警抓获一个犯罪嫌疑人，在询问过程中对其包内物品进行了细致的排查，一只碎花的平板电脑引起了民警的注意，并通过内部微信app上的登陆账号找到了溧阳的失主。
涂磊深夜直播放毒 大口吃炒面表情温和一元抢古方红糖	涂磊为三八妇女节直播，同时可抢爱情保卫战古方红糖，只需一元钱，小编也有幸抢到俩次！。。涂磊在直播途中更深夜直播放毒 大口吃炒面表情温和。。。。。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。
病死猪做腊肠主要销往广东……	叶某彬在广西以病死猪肉为原料，加工时，放三聚磷酸钠(合成洗涤剂中的原料之一)，提高""毒肉""的外观和触感，还加入辣椒掩盖""问题肉""。他的货全都拉到广东销售""大都卖给路边摊，广东打工的人多，像河南、湖南、四川人，比较喜欢吃麻辣味的""
澳大利亞內閣變動:防長佩恩接替畢曉普成新任外長	國防部長佩恩（資料圖）。。畢曉普（資料圖）。根據新任澳大利亞總理莫里森公佈的內閣成員任命，國防部長佩恩接任剛剛辭職的畢曉普成為外交部長；皮特·達頓重返內閣，擔任內政部長；丹·特漢出任教育部長，替代原教育部長伯明翰。
美国指数期货跌幅扩大，此前英伟达在下调第四财季营收指引后在盘	美国指数期货跌幅扩大，此前英伟达在下调第四财季营收指引后在盘前行情中暴跌13%。
山东新旧动能转换综合试验区是我国第一个以新旧动能转换为主题的试验区	#权威发布#在国家发展改革委、科技部、财政部、商务部等有关部委的大力支持下，今年1月3日，国务院以“国函1号文”批复了山东新旧动能转换综合试验区建设总体方案。这是我国第一个以新旧动能转换为主题的试验区，也是十九大之后获批的首个区域性国家战略，标志着我省新旧动能转换综合试验区建设正式启动。
苹果总部陷入“玻璃门”：员工总撞墙	苹果总部陷入“玻璃门”：员工总撞墙[允悲]
攻守之战，携程酒店平台模式能否完成使命？	8月20日下午，携程在上海高调发布“酒店平台”2.0版，宣布其平台已整合了近千家包括酒店批发商、包房商、酒店等供应商的资源。携程酒店平台是携程酒店业务的重大变化与挑战，面对攻守之势其能否收放自如仍然待考？
女医师现场教学“直肠指检”这波操作好专业	女医师现场教学“直肠指检”这波操作好专业[污]​​
谷白摄影：最珍贵的东西都是免费的，也许是你早已拥有的	谷白摄影：最珍贵的东西都是免费的，也许是你早已拥有的。。谷白摄影：最珍贵的东西都是免费的，也许是你早已拥有的。。谷白摄影：最珍贵的东西都是免费的，也许是你早已拥有的
汽车4G时代拉开序幕，众厂商争相上马	别克近日宣布将在2015款车型上提供4GLTE服务。这是继雪佛兰、凯迪拉克之后，通用旗下又一品牌加入到4GLTE阵营。有了4GLTE，用户可以使用汽车内置系统高速上网、体验各种app。同时汽车本身可以作为热点，供其他移动设备使用网络。
华晨宇：从晦暗走向光明 《平凡之路》洗礼灵魂  ​	华晨宇：从晦暗走向光明 《平凡之路》洗礼灵魂
重庆男生被“世界最难考大学”录取 获200万全奖	【重庆男生被“世界最难考大学”录取 获200万全奖】16日，重庆第二外国语学校蒋牧颜获200万全奖offer！“世界上最难考大学”纽约大学阿布扎比分校，录取率仅0.9%。学校还很壕：学生公寓五星级酒店标准，24小时提供茶点，1:3师生比，还组织学生去英国、土耳其等国交流。
宁波街头现怪车，包得像木乃伊，干嘛用的？	东论网友“牛仔棉”爆料：看到一辆很奇怪的车，不但没有拍照，整个车身都被纸包了起来，看上去跟斑马一样。窗户上膜贴的，里面一点也看不到，这保密工作做的真是。。。。搜了一圈，跟传说中的厂方测试车很像。但是这个测试车，可以到处开吗?跟正常车子一样，哪里都能去？
行唐多辆铲车当街大战 网友：还没来得及变形就开打了	17日，网曝一段“河北：从来没见过的铲车大战”的视频。视频中，多辆铲车在马路中间架开铲子混战，最终都倒在路中，满地油渍。。。。。今天（18日）下午@行唐发布 微博回应铲车大战，称行唐县铲车互撞事件原因查明：系两搅拌站因供应混凝土矛盾所致。。。千万不要招惹哥，哥在开铲车！
小土豆再小也是粮食，昨天挖的土豆要，吃吃吃腊肉包夹土豆。忽然想圈	小土豆再小也是粮食，昨天挖的土豆要，吃吃吃腊肉包夹土豆。忽然想圈半只土豆
志明春娇合体！ 余文乐婚后首度亮相，助阵杨千嬅演唱会	2日，一连11场的杨千嬅圣诞跨年演唱会在红馆举行尾场，之前十场都没有邀请演唱嘉宾的千嬅，尾场就把余文乐带上舞台合唱《当我想起你》，有传怀孕的王棠云和6叔妈妈也坐在台下支持。
农村苹果园，出现神秘大洞，一年21个洞？	经典传奇2017：农村苹果园，出现神秘大洞，一年21个洞？
你需要立即停止的九个习惯	1、尝试去做所有的事；2、回复所有的邮件；3、总想立刻去做想到的事；4、把重要的事延后；5、第一次做一件事就想干的完美；6、总在细节上纠结。（微信：imedia360）
的的喀喀湖上的神奇浮岛，们在描述一座岛屿的风光时	的的喀喀湖上的神奇浮岛，们在描述一座岛屿的风光时，通常喜欢把这座岛描绘得充满田园诗歌般的风情，椰风婆娑，棕榈倒影，水清沙白，是不折不扣的世外桃源。
【snh48】【mc+十六人曲冯薪朵相关合集】170908 snh48黄婷婷生日会(2)	出席生日会的成员为：冯薪朵 陆婷 曾艳芬 赵粤 万丽娜 易嘉爱 张雨鑫 何晓玉 周怡 刘菊子 金莹玥 许逸
张根硕颜值爆表啦！巅峰时期演唱的这首《原来是美男》主题曲，撩的不要不要的...	颜值爆表啦！巅峰时期演唱的这首《原来是美男》主题曲，撩的不要不要的！
精彩镜头：一个漂亮的自爆。洛杉矶角斗士队bischu（2018/	精彩镜头：一个漂亮的自爆。洛杉矶角斗士队bischu（2018/1/25 洛杉矶角斗士队2:3洛杉矶英勇队）
《猎场》真的是好看到停不下来，在天台上演职场无间道！郑秋冬和林拜诉说自己...	《猎场》真的是好看到停不下来，在天台上演职场无间道！郑秋冬和林拜诉说自己放弃盗取数据的原因，尤其是那句“信奉恶有恶报，善有善报！”说的太棒了，真是要为秋冬哥疯狂打call呢！
在表哥家做坏事又刺激又上瘾，无法自拔	在表哥家做坏事又刺激又上瘾，无法自拔！ //寄宿在表哥家，晚上却发现了表嫂不为人知的秘密！ ​
我的胸不允许我做这个动作	我的胸不允许我做这个动作搞笑视频[超话]搞笑美女[超话]​​
苹果 iphone x 王自如现场上手体验 —— ui 操作 及	苹果 iphone x 王自如现场上手体验 —— ui 操作 及 面容 id（face id）篇
你最喜欢吃哪种馅的包子	四条包子店从1958年开店，到现在已经61年了，它们自始至终只卖一种馅，就是猪肉大葱的。食客吃惯了刚出锅的热气腾腾的包子，所以等再久也愿意，据说最多的时候每天能卖一万多个。
国宝被偷了！奇葩乌鸦偷熊猫毛来筑巢，太好笑了！  ​	国宝被偷了！奇葩乌鸦偷熊猫毛来筑巢，太好笑了！
贷款先交培训费 还上了征信	5月29日，@郑州电子信息职业技术学院 有学生反映称，去年7月到学校推荐的公司实习时被贷款3万余元。该公司曾承诺让学生每月收入达到6000元，但并未兑现承诺，反而把学生赶了出来。结果，学生未找到新工作，却莫名背上贷款。
多个转发，多个希望！帮这600多名被拐孩子回家！	#守护宝贝#【多个转发，多个希望！帮这600多名被拐孩子回家！】看看这些稚嫩的面孔，他们都是警方打拐行动中被解救的孩子，他们中很多被拐时，还是几个月大的婴儿，成长至今不知道爸爸妈妈的样子…今天，国际失踪儿童日，每一个被拐孩子背后，都有一个破碎的家庭。你愿为他们转发吗？请让更多人看到！ ​
春晚营销差什么跟超级碗广告商学互动	除夕看春晚成了国人习惯。关注度高、受众广决定其具备一定商业价值。但春晚广告过于传统，观众互动少。美国超级碗广告给观众带来的震撼，春晚营销也要换思路，让花费重金投放广告获得最大影响力。
南宁：烟花爆竹市场遇冷 元宵市场也挺安静	南宁：烟花爆竹市场遇冷 元宵市场也挺安静
开发商neople公开了pc端游新作《project bbq》（开发代号）	开发商neople公开了pc端游新作《project bbq》（开发代号），将刻画《地下城与勇士》世界对立面的样貌，dnf的部分角色也将会登场，看技能这就是3d版的毒奶粉啊
将夜 莫山山表白宁缺, 宁缺瞬间傻了.mp4  ​	将夜 莫山山表白宁缺, 宁缺瞬间傻了.mp4  ​
吴昕生日, 何炅维嘉潘玮柏等众星送上祝福, 杜海涛祝福方式亮了	今天是吴昕生日，何炅、李维嘉潘玮柏纷纷发文对吴昕送上了祝福！。。。然而杜海涛却以视频这样的方式对吴昕送上了祝福。。。。。。昕昕真的好美，祝福你生日快乐，我们的大美昕！
星巴克被曝使用过期糖汁店方称系员工操作失误	日前，宁波一家星巴克被曝使用过期糖汁，工作人员表示以罐体上手写的日期为准而非标签日期。5月21日晚，星巴克公关部工作人员确认是操作失误致过期糖汁重新使用，目前已销毁过期糖汁，并对消费者表示歉意。
宝坻区统计局利用专业培训会进行法治宣讲	#近期，宝坻区统计局利用工业统计专业培训会，对全区318名网报工业企业统计人员进行统计法、统计法实施条例宣讲。
求你删评论吧，我已经三个月没生意了	卖家:求你删评论吧，我都三个月没生意了。。有求和材质吗？给我来100个。。猫:你逼我穿的时候，有想过我吗？你没有，你只想到你自己。。这兔子真凶残
只要123，不要456	1、麦肯锡要求公司员工，凡事要在最短的时间内表达清楚。2、他认为，一般情况下人们最多记得住一二三，记不住四五六，所以凡事要归纳在3条以内。 ——经过n次实践，这确实是条真理！
也下得了手？因家庭琐事纠纷	也下得了手？因家庭琐事纠纷男子持刀砍岳父[傻眼]
涉黄太子酒店老总曾任全国人大代表：建议建道德评价体系	央视曝光东莞色情业，涉黄太子酒店及其老总梁耀辉遭起底，资料显示其为第十一届、十二届全国人大代表，对民生、道德建设多有建言。曾建议政府、企业、个人，都应纳入道德和诚信体系，以道德规范自身的行为举止。
外国一小哥表示洗头真的非常麻烦，于是某天突然灵机一动想到其实卫生间里的一个东西可	外国一小哥表示洗头真的非常麻烦，于是某天突然灵机一动想到其实卫生间里的一个东西可以直接变身自动洗发机的。。真的是相当机智了，以前我怎么没想到
拓展八大区域 中铁总计划三年运输商品汽车2200万辆	【拓展八大区域 中铁总计划三年运输商品汽车2200万辆】据财新报送，为顺利实现三年货运量增长30%的目标，中国铁路总公司将运输汽车作为未来拓展的重要方向之一。中铁总人士透露，2018年-2020年，中铁总分别计划实现商品汽车运量580万辆、720万辆和900万辆。
每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过	每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。——村上春树《挪威的森林》#早安#
mc兵哥炸裂来袭！一首《中国军魂》，快来听   ​	mc兵哥炸裂来袭！一首《中国军魂》，快来听
【together】詹姆斯超燃广告大片，很有味道！  ​	詹姆斯超燃广告大片，很有味道！
王俊凯《karry on》现场live 王俊凯春季盛典独特的出场方式从天而降的少	王俊凯《karry on》现场live 王俊凯春季盛典独特的出场方式从天而降的少年，满满的青春气息扑面而来星闻揭秘浙江春季盛典：
芝士曲奇的做法，超级好吃  ​	芝士曲奇的做法，超级好吃
国资委、证监会联手规范国有股同业竞争	21财经情报讯：8月30日下午，国资委、证监召开新闻发布会，联合发布《关于推动国有股东与所控上市公司解决同业竞争规范关联交易的指导意见》。更多内容请下载客户端:
雅思口语3分是什么样的	雅思口语3分是什么样的，好奇吗    @刘洪波-学为贵 @雅思王陆 @微博教育@梁康-学为贵 @杨帅口语-学为贵 @学为贵
芳华首日票房破亿！你去看《芳华》了吗	芳华首日票房破亿！你去看《芳华》了吗？。清风听思语，莫负芳华。。#芳华[电影]# ​
杨紫&李现 童颜cp	大年夜gun神喜提小可爱demo~
8月27日，开学第一天，兰州又迎来了一场秋雨。在龚家湾交警大队辖	8月27日，开学第一天，兰州又迎来了一场秋雨。在龚家湾交警大队辖区内武威路、武山路、民乐路、塑料厂等路段出现了较大车流量，辖区 交通压力较大。为了应对开学第一天交通高峰，龚家湾交警大队提前部署，在辖区各重要
曹云金：我不知道为什么家里的大钱都是我花，唐婉：这不应该吗	曹云金：我不知道为什么家里的大钱都是我花，唐婉：这不应该吗​​
苹果发布的ipad pro新广告片	苹果发布的ipad pro新广告片，做音乐的新方式（a new way to make music）。看起来，用ipad pro玩音乐还挺爽的。
半个月内，超40家公司、千亿多资金出事，p2p凉凉？	【 半个月内，超40家公司、千亿多资金出事，p2p凉凉？】 东方证券首席经济学家邵宇告诉思客君，p2p自身有高风险，“这些以互联网金融为名义的p2p公司，大部分从事高息揽储的业务，他们的资金投向都是特别高风险的领域，有些根本没有实质的资产作为对标，风险是比较大的。”（ 21世纪经济报道 ）
家常版酸辣粉，无油烟，简单省事快手。❤喜欢请收	家常版酸辣粉，无油烟，简单省事快手。❤喜欢请收听@巧媳妇爱做菜 ​
马里兰州居民造毒品换比特币获刑60年	图片来自互联网。据悉，马里兰州司法部近日发布声明，当地居民ryan farace和robert swain自己研制了一种毒品，还将其出售获取比特币。。如今两居民被捕，如果罪名成立，farace最多将获得60年监禁。而swain则因被指控洗钱，最高刑期为20年。
将于7月12日上映的剧场版《精灵宝可梦	将于7月12日上映的剧场版《精灵宝可梦：超梦的逆袭·进化》第1版预告+海报公开！一起来看看3dcg版的皮卡丘和小智吧~
这个小男孩实在等不及要去见自己的弟弟了火辣短视频搞笑幽默  ​	这个小男孩实在等不及要去见自己的弟弟了
模特大赛，各位佳丽争纷斗艳	模特大赛，各位佳丽争纷斗艳。。模特大赛，各位佳丽争纷斗艳。。模特大赛，各位佳丽争纷斗艳。。模特大赛，各位佳丽争纷斗艳。。模特大赛，各位佳丽争纷斗艳。。模特大赛，各位佳丽争纷斗艳。。模特大赛，各位佳丽争纷斗艳
富豪女李多喜超酷提亲，把儿子给我吧，安宰贤这个脸放出去危险	富豪女李多喜超酷提亲，把儿子给我吧，安宰贤这个脸放出去危险。我会让他一辈子不受苦。实现他的愿望让他当新夫（神父），我当新娘！我的职业是富豪
权律二简直是卖萌界的扛把子，简直可爱死了，想要强行抱走！好喜欢~   ​	权律二简直是卖萌界的扛把子，简直可爱死了，想要强行抱走！好喜欢~
当暖男什么都可以，但是你特么还偷吃我的狗粮！！！哈哈哈哈看了几十遍了，怎么觉得这	当暖男什么都可以，但是你特么还偷吃我的狗粮！！！哈哈哈哈看了几十遍了，怎么觉得这么好笑呢？？？
我国经济型酒店或年均增长15.9%	今年起至2018年我国三星级酒店和经济型酒店年均复合增长率有望达到15.9%，有业内人士表示，北京、上海等一线城市酒店的需求逐渐趋于饱和，各大酒店集团抢占二三线城市是未来的趋势，而中端酒店市场将是未来外资品牌同本土品牌博弈的重点。
小米卢伟冰 ：我们真的不是在k.o友商，其实	小米@卢伟冰：我们真的不是在k.o友商，其实，我们是在k.o我们自己小米9：我不想说话，自己人这样搞合适吗？[摊手]​​
哪吒剧组的朋友圈大公开！	哪吒剧组的朋友圈大公开！ ​。。哪吒剧组的朋友圈大公开！ ​。。哪吒剧组的朋友圈大公开！ ​。。哪吒剧组的朋友圈大公开！ ​。。哪吒剧组的朋友圈大公开！ ​。。哪吒剧组的朋友圈大公开！ ​
你们可能不知道，小奶狗最初都是在陆地游泳的~	你们可能不知道，小奶狗最初都是在陆地游泳的~[笑而不语][笑而不语][笑而不语]​​
岳云鹏 没有你们不会的	岳云鹏（起范儿）：“公虾米......”粉丝（自然接上）：“我亲顶......”岳云鹏（目瞪口呆）：“没有你们不会的啊？！”
货车加装液压器 如此行为不可取	货车加装液压器如此行为不可取
再粗壮的腿10天也能缩小，试着跟着视频里做，每个动作30次，一共做四组...	再粗壮的腿10天也能缩小，试着跟着视频里做。每个动作30次，一共做四组。坚持7天，效果就很明显，瘦出铅笔腿小蛮腰，建议先马再看！
好有趣，自己会在卫生间尿尿的狗狗	国外网友喜欢分享各种宠物的视频和图片，有一些超级有趣，比如这只非常讲卫生的狗狗，竟然会站在马桶上撒尿，也真是奇葩了：。。。有些主人还喜欢将狗狗打扮成各种样子，大概是表达了他们的理想，这位狗博士看起来怎么样：。。。看这个小家伙的样子，就知道它的主人一定喜欢美丽自己：
布基纳法索国民议会议长将访华	原标题：布基纳法索国民议会议长将访华　　新华社北京3月21日电 应全国人大常委会委员长栗战书邀请，布基纳法索国民议会议长萨康德将于24日至29日率团访华。。（本文来自于新华网）
【萝卜丸子】听说吃过的人，都忘不了它![小黄人	【萝卜丸子】听说吃过的人，都忘不了它![小黄人高兴] ​
真正的素颜女神，何止美简直就是醉美！	水立方，惊艳一跳，出水芙蓉。素颜女神：王丽坤
这是属于我们那个年代的鬼舞步。	这是属于我们那个年代的鬼舞步。[心]​​
卢靖姗英文演唱《神奇的力量》，美妙歌声让蔡国庆直呼不可思议！卢靖姗   ...	卢靖姗英文演唱《神奇的力量》，美妙歌声让蔡国庆直呼不可思议！
球感养成记！一段高质量的球性练习方法，干货码了！（训练师	球感养成记！一段高质量的球性练习方法，干货码了！（训练师：dj sackmann）
我市与库克莫尔市正式缔结友好交流城市关系	5月17日，玉环市与俄罗斯联邦鞑靼斯坦共和国库克莫尔市建立友好交流城市关系协议签约仪式在杭州举行。市委副书记、市长吴才平参加仪式并签字。鞑靼斯坦共和国总统明尼哈诺夫、浙江省副省长朱从玖、俄罗斯联邦驻上海总领事叶夫西科夫等领导出席并见证。
时尚女生，健身房自拍少不了	时尚女生，健身房自拍少不了。。时尚女生，健身房自拍少不了。。时尚女生，健身房自拍少不了。。时尚女生，健身房自拍少不了。。时尚女生，健身房自拍少不了。。时尚女生，健身房自拍少不了。。时尚女生，健身房自拍少不了
长盈集团(控股)(00689.hk)2018年净亏扩大110%至1.15亿港元	格隆汇4月1日丨长盈集团(控股)(00689.hk)公告，截至2018年12月31日止年度，公司收入同比增加23%至7142万港元；公司拥有人应占亏损同比扩大110%至1.15亿港元；每股亏损2.26港仙；无派息。
在岸人民币兑美元夜盘收涨31点	在岸人民币兑美元夜盘收涨31点。　　在岸人民币兑美元夜盘收报6.8974元，较上个交易日夜盘收盘涨31点。成交量309.23亿美元，较上个交易日减少6.56亿美元。。。（本文来自于界面）
硕士研究生招生考试22日开考	#天津身边事#  本周六，2019年全国硕士研究生招生考试即将开考。我市教育招生考试院发布信息，提醒广大考生注意提前打印准考证、带齐证件参加考试、积极配合入场检查、掌握好考试时间、遵守考试规则等事项。祝各位考生考试顺利！（天津发布、天津8890）#2018城市记忆# #城市v聚力#
APEC期间北京PM2.5比去年同期下降55%	今天上午，记者了解到，经测算，APEC会期，与不采取措施相比，北京市PM2.5日均浓度值平均降低30%以上。其中，北京市PM2.5浓度同比下降55%，区域平均下降29%；各项主要污染物浓度均明显下降。
红牛世界街舞大赛95后冠军碾压对手夺冠，一起感受下这实力吧！ 天生爱跳舞...	红牛世界街舞大赛95后冠军碾压对手夺冠，一起感受下这实力吧！
钱穆致余英时书：振聋发聩臧否诸家	章太炎最有轨辙，言无虚发，绝不枝蔓，但坦然直下，不故意曲折摇曳，除其多用僻字古字外，章氏文体最当效法，可为论学文之正宗。其次是梁任公，梁任公于论学内容固多疏忽，然其文字则长江大河，一气而下，有生意、有浩气。
恭喜1名用户获得【byterry粉底液】，微博官方唯一抽奖工具-对本次抽...	恭喜@cloris-培培钧 1名用户获得。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 -对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：如果你已经掌握了第一part的基础操作~那么你可以升级到第二part！海淘转运攻略也来啦~除了教程还有避免踩坑的tips！千万别错过哟
武警云南总队机动某支队“尖子兵”巅峰对决  ​	武警云南总队机动某支队“尖子兵”巅峰对决
电视|《你这么爱我》曝首款海报 李小璐蒋劲夫相爱相杀	《你这么爱我》曝光了首款海报，李小璐俏皮与霸气兼具。蒋劲夫则一脸惊异的看向李小璐，两人之间的相爱相杀由此生动呈现。
养生实验员现场教授如何在家自制安全暖宝宝	养生实验员现场教授如何在家自制安全暖宝宝，感兴趣的走过路过不要错过。
亲子小游戏一款……哈哈哈哈哈哈哈原谅我不厚道的笑了！  ​	亲子小游戏一款……哈哈哈哈哈哈哈原谅我不厚道的笑了！
#吃货猫种草# 2017淘宝美食清单之👉🏻成都	#吃货猫种草# 2017淘宝美食清单之👉🏻成都篇👈🏻夜深人静的时候，打开冰箱发现只剩下零星几个鸡蛋，仿佛身体被掏空......这次掏空了美食编辑们的购物车，整理了这份可以闭着眼睛下单的网购熟食大攻略（淘宝搜索店铺名称就好）。图1⃣️表不要放心食品👉🏻推荐：牛肉干牛蹄筋   牛肉干软软的 ​
5g概念股大幅下挫 卓翼科技等4股跌停	证券时报e公司讯，5g板块今日大跌，截至发稿，通光线缆、卓翼科技、富通鑫茂、德威新材跌停，万马科技逼近跌停，超华科技、富春通信跌超9%。
#早安·酒泉#有时候感情的消失，就好像冰箱停电	#早安·酒泉#有时候感情的消失，就好像冰箱停电之后，里面的食物慢慢变质一样。冰箱没错，食物也没错，只是不来电了 ​
醉驾男肇事后逃逸，慌张把车开进交警大队	醉驾男肇事后逃逸，慌张把车开进交警大队[doge]
中国高净值人群达197万人，拥有61万亿可投资资产	今天，招商银行与贝恩咨询发布《2019中国私人财富报告》，国内可投资资产在1000万人民币以上的中国高净值人群数量达197万人，坐拥61万亿可投资资产，山东高净值人数首次突破10万人，迈进广东、上海、北京、江苏、浙江五省市所在的第一梯队。
网友：合江囤船严重影响长江环境，应取缔	网友反映//#四川网络问政#【网友：合江囤船严重影响长江环境，应取缔】这些囤船在长江停靠维修产生的噪音，影响了群众的生活，还产生各种污染源直排长江。江面的垃圾在囤船周围长时间聚集，严重影响周围环境和长江水质。这些囤船没有按法律要求经过水利部门审批许可，也不符合环保的要求，但却能长期在闹市区停靠 ​
hi-interiors这款豪华影迷床也太棒了吧	hi-interiors这款豪华影迷床也太棒了吧！4k投影仪、可伸缩70寸屏幕、立体环绕音响，估计躺下就不想再起床！！！
从校园走向职场的穿衣进阶指南              —— 捅の穿搭❤...	从校园走向职场的穿衣进阶指南。             —— 捅の穿搭❤️。。北京女子图鉴 职场穿搭通关套路了解一下
【陈建斌 胡巴】 幸福三重奏 陈建斌与蒋勤勤逛超市偶遇“胡巴”，陈建斌开...	陈建斌与蒋勤勤逛超市偶遇“胡巴”，陈建斌开启即兴表演新模式，连蒋勤勤都被逗乐了。。文武哥哥你皮这一下是不是超开心的？
tst properties(00247.hk)12月5日发行2771.12万股代息股份	格隆汇12月5日丨tst properties(00247.hk)公布，2018年12月5日，公司按每股26港元发行合计约2771.12万股代息股份。
running man	原来都是隐藏的女装大佬！钟国你的肌肉也太跳戏了吧！
多少家庭，毁在没有从小教孩子这9点事情！家长们要警惕！	多少家庭，毁在没有从小教孩子这9点事情！家长们要警惕！。。从孩子出生的那一刻起，我们这些当爹妈的就开始各种操心。除了教育问题，最担心的就是安全问题。。家长除了要尽到监护的指责，教会孩子自我保护，同样是重要的一件事！。这9点注意事项，爸妈一定要告诉给孩子听，从小树立安全意识！
逛植物园刷公交卡就能进门	【逛植物园刷公交卡就能进门】#资讯#再也不用为排队买票而烦恼了，北京植物园正式开通一卡通入园。一卡通入园的收费标准与公园门票一致，桃花节期间门票10元。同时热带展览温室、卧佛寺也开通了一卡通服务，游客可以使用一卡通在这两处景点刷卡入园。 ​
童声合唱阿卡贝拉版青花瓷 网友直呼：这才是青春！	近年来，阿卡贝拉已经屡见不鲜，但你是否有听过童声演唱周董周杰伦的《青花瓷》？视频也引起了网友的大量好评，直呼：少年强则国强！赶快来听听吧！
【佘诗曼】【秦岚】【吴谨言】《延禧攻略》不能忘却的经典剧集：皇上暖心安慰	【佘诗曼】【秦岚】【吴谨言】《延禧攻略》不能忘却的经典剧集：皇上暖心安慰皇后，场面简直太暖了！
美国举办内衣长跑迎接圣诞节看着就冷啊~	为了庆祝圣诞临近，美国波士顿举行年度圣诞长跑（SantaSpeedoRun）慈善活动。数百名参与者穿着泳装奔跑在波士顿大街上，途中有时停下来向路人筹集善款，有时集体在马路上做俯卧撑暖身。
小伙伴们，专家说：下月是蚊子活跃期	蚊子都热死啦！某网站调查，四成网友今年夏天没被蚊子咬过。网传这预示今年冬季会是寒冬，专家说：高温令蚊子生存陷入“低谷”，但预示寒冬不科学。蚊子最宜生存温度是26℃，9月一大批蚊子将活跃起来…秋老虎蔫了，秋蚊子发力了！央视
【农业期市数据】usda报告前瞻：截至8月9日当周美国大豆出口销售量料为40-110万吨	本文源自:国际衍生品智库。美国农业部（usda）将于北京时间周四20： 30公布周度出口销售报告分析师预估，usda报告料显示，截至8月9日当周，美国大豆出口净销售（旧作和新作）为40-110万吨；玉米出口销售量料为60 -160万吨；小麦出口销售量料为20-50万吨。
自重仅8.7吨！卧铺1.2米！最高500马力！三一重卡新车上市在即	三一重卡蓄势待发。。为了颠覆传统卡车市场。为了给卡友带来非凡极致感受。三一重卡重磅来袭。您，是否已经成为三一重卡的小粉丝？。您，是否已经迫不及待想要成为首批车主？。那么现在，请集中注意力！。三一重卡详细介绍来了！。前方高能。现在，让我大胆秀出你必须买三一重卡的理由吧。让你对自己睿智的决择更加坚定
这里有一只熊熊，有人领养吗？就是有点不正经    ​	这里有一只熊熊，有人领养吗？就是有点不正经[笑cry]。。搞笑趣事  ​
美国女生因男友太帅遭到网友死亡威胁	美国德州的某间百货有一名结账小伙，因神似歌手贾斯汀·比伯而被偷拍，照片被放到“推特”上后一夜爆红。但他的女友林德赛却遭到众多网友的骚扰：有人在网上给她留言说“我会找到妳，并且杀了妳”，还有网友要求她们立刻分手……
沙丞相劈头盖脸一阵biubiubiu的三分 帅呆了	沙丞相劈头盖脸一阵biubiubiu的三分 帅呆了 ​。。 沙丞相劈头盖脸一阵biubiubiu的三分 帅呆了 ​。。 沙丞相劈头盖脸一阵biubiubiu的三分 帅呆了 ​。。 沙丞相劈头盖脸一阵biubiubiu的三分 帅呆了 ​。。 沙丞相劈头盖脸一阵biubiubiu的三分 帅呆了 ​
一个喜欢在公共场所突然表演劈叉的姑娘，这淡定的表情配上魔性的表演，没有一...	一个喜欢在公共场所突然表演劈叉的姑娘，这淡定的表情配上魔性的表演，没有一点防备，也没有一丝顾虑…
#留学申请季# #雅思# 【雅思口语高分范例合集】	雅思 【雅思口语高分范例合集】很多小伙伴们在备考时放太多精力在词汇上，其实词汇只是一方面，更重要的是如何在考官面前流利地表达自己的想法，调整好心态，不要一见考官就把准备好的词都忘光光。你觉得视频里哪位考生说的最好呢？微博教育
今日白天：阴天到多云，局部有小雨；夜间：多云到阴天	#广州天气# 今日白天：阴天到多云，局部有小雨；夜间：多云到阴天，有零星小雨；气温介于20到26℃之间。今天局部有小雨，你是被阳光“局”，还是被小雨“局”呢？ ​​​​@广州天气
河南这个高校666！校园停5架飞机，战斗机运输机一应俱全	6月21日，河南郑州。郑州航空工业管理学院校园内停放了5架飞机，5架均为退役真机，学生说，对其感到自豪～   ​
《暹罗决：九神战甲》以泰拳为主要切入点，极具观赏性的泰拳、十分逼真的对决场景、拳	《暹罗决：九神战甲》以泰拳为主要切入点，极具观赏性的泰拳、十分逼真的对决场景、拳拳到肉的打斗画面，让人血脉喷张。
迪丽热巴 邓伦 一千零一夜	都领进家门了，凌凌七爸妈把柏海当成准女婿~
潞安环能：拟向控股股东收购慈林山煤业100%股权	本文源自:金融界网站。潞安环能公告，公司拟以现金支付方式向公司控股股东潞安集团购买其所持有的山西潞安矿业集团慈林山煤业有限公司（慈林山煤业）100％股权。此次收购旨在逐步解决与控股股东潞安集团的潜在同业竞争问题，加快公司煤焦产业发展，扩增公司煤炭产业规模，做优做强公司煤焦主业。
沙雕剧《后街女孩》终于来了！三个流氓因为犯了错	沙雕剧《后街女孩》终于来了！三个流氓因为犯了错，被组织的老大下令转性变成女性偶像歌手替老板赚钱
西安一条很受期待的城铁 很多桥墩已完成，正铺装桥面，进度很快	#西安身边事#近日经过摆旗寨附近，发现西安机场线正在进行桥面安装，较上一次路过进展很快。这个项目是连接西安与咸阳的重要线路，建成后来西安旅游的游客将会方便很多。（西窗烛影）#西安直播#
中国未来最赚钱的17个新兴产业，你现在在从事什么职业	1，虚拟现实。。2，云计算。。3，大数据。。4，人工智能。。5，3d技术。。6，无人技术。。7，机器人。。8，新能源。。9，新材料。。10，医疗服务。。11，生命技术与生命科学。。12，医疗器械。。13，互联网医疗。。14，健康养老。。15，体育。。16，文化娱乐。。17，教育
单场100万！今天19:30 法制日报｜ 法治周末联合“芝士超人”给大家送现金	你挑战过吗？。法制日报 / 法治周末专场。就在。今天。(1月30日)。19：30。单场100万现金大奖等你来挑战。带着你的知识储备与反应能力。一答到底
变形金刚第三头领三变战士，狂龙	变形金刚第三方kfc三变战士-狂龙。。变形金刚第三方kfc三变战士-狂龙。。变形金刚第三方kfc三变战士-狂龙。。变形金刚第三方kfc三变战士-狂龙。。变形金刚第三方kfc三变战士-狂龙。。变形金刚第三方kfc三变战士-狂龙。。变形金刚第三方kfc三变战士-狂龙
收藏：奇石，秀色可餐！	大自然也是“食品制作大王”，能制作出各种奇妙的“食品”（石品），图1、奇石——鸡蛋！。。奇石，牛油果。。这个像什么？雪糕？。。奇石——雪糕。。这个像什么？雪糕？。。奇石——雪糕。。奇石——五花肉。。奇石——出奇饼
【蓝媒推荐】电视剧猎毒人赵毅面对歹徒时：我是警察，放弃抵抗！于他而言，他的一	【蓝媒推荐】电视剧猎毒人赵毅面对歹徒时：我是警察，放弃抵抗！于他而言，他的一生将在对自己的使命负责，从未后悔浙江卫视周播剧场电视剧猎毒人，向所有的缉毒英雄们致敬
小朋'友，你花那'么'多'钱来看周杰伦演唱会到底是为了什么啊？你知道我多需要票么	小朋'友，你花那'么'多'钱来看周杰伦演唱会到底是为了什么啊？你知道我多需要票么？
睢宁县人民检察院依法对姚朝平提起公诉	近日，睢宁县人民检察院依法对涉嫌受贿罪的姚朝平（乡科级正职）提起公诉。日前，案件正在进一步办理中。
王者局的炮车就是不一样（@企鹅电竞耀神 ）	王者局的炮车就是不一样（via@企鹅电竞耀神 ）
丰田5亿美元投资uber 获小部分股权	在uber上市前夕，丰田汽车宣布向其投资5亿美元，双方将联合推出自动驾驶车队。丰田投资后，uber估值重回700亿美元上方，达到720亿美元。。一位接近交易的人士向第一财经记者透露，丰田此次注资获得了uber的一小部分股权。不过双方没有公开披露丰田持有uber的股份比例。
【温暖其实很简单！ 送奶小哥凌晨挨家挨户送奶，顺手丢掉门口垃圾】河南焦作...	河南焦作一名送奶小哥每天凌晨1点到早上7点，会去附近小区为200户人家送奶。有时候看到住户门口的垃圾，他都会悄悄带走，很让人感动。你最近遇到哪些小感动呢？
山东医学高等专科学校招人啦！	转发微博//#济南生活#本科起报，下周开始报名。根据省委组织部、省人力资源和社会保障厅《关于2018年省属事业单位公开招聘工作人员有关问题的通知》（鲁人社发〔2017〕46号）要求，结合工作需要，拟面向社会公开招聘专业技术岗位工作人员100人，其中，副高级专业技术岗位1人，中
hhh拿着铁锤要抡死兰迪，吓得兰迪慌死想跑，不料铁笼被锁了	hhh拿着铁锤要抡死兰迪，吓得兰迪慌死想跑，不料铁笼被锁了，这个剧情简直了！
滴滴出行创始人程维、总裁柳青发道歉信	腾讯新闻 滴滴出行创始人程维、总裁柳青发道歉信：无限期下线顺风车  来自@腾讯新闻客户端 滴滴暂时下线或者说从此关门真的就可以杜绝此类犯罪吗？我只想说……呵呵 ​
男女审美差异依旧大 这些直男喜欢的款你认同吗？	前段时间在抖机灵无比的知乎上看了一系列的男人认为女人穿什么好看的机智问答。深觉不管时代怎样在进步。男士们的审美发生了多么大的变化。男银和女银的审差异美依旧极大。于是乎。我决定做一个“不看脸的话他们喜欢女人这么穿”之2018年最新更新版本
北京市教委：已全面开展幼儿园安全隐患大排查	#红黄蓝幼儿园被曝虐童#【北京市教委：已全面开展幼儿园安全隐患大排查】24日，@北京市教委 ：针对网传有家长反映个别幼儿园内幼儿受到侵害的情况，市教委表示，相关情况不论发生在哪一个区、哪一所园，出现一起，严查一起。目前，我市已在各区全面开展幼儿园安全隐患大排查工作。 ​​​​
吐槽苹果手表：想不到我会买不起一块“电子表”	苹果又开发布会了，又发布新品了。这次是块智能手表，这块手表的售价不菲，从2588元到12万元不等。这一价格出乎意料，许多人想不到有一天会出现一块买不起的“电子表”。--人民网通信频道--人民网
花花世界，花花的你我   ​	花花世界，花花的你我
这个张宗昌也太骚了8	这个张宗昌也太骚了8 ​。。这个张宗昌也太骚了8 ​。。这个张宗昌也太骚了8 ​
太专业了，步枪浸水测试！  ​	太专业了，步枪浸水测试！
这段视频曾让他一炮走红，大力哥心不坏，还有点中二	这段视频曾让他一炮走红，大力哥心不坏，还有点中二[允悲]​​
中意警察联合在西安北院门风情文化一条街巡逻 （武昊）  ​	中意警察联合在西安北院门风情文化一条街巡逻@意大利使馆文化处  （武昊）
铁道部回应并入交通部传闻：未得到任何相关消息	“我们还没有得到任何消息，但不管怎样的变化，都会跟党中央保持高度一致。”关于近日媒体所报“铁道部并入交通部已基本敲定”一事，铁道部相关人士昨日在接受《国际金融报》记者采访时回应说。
妻子的浪漫旅行谢娜勇气台飙泪吐露缺点，真情告白杰哥和宝宝	谢娜勇气台飙泪吐露缺点，真情告白杰哥和宝宝
葱爆大龙虾，加拿大龙虾的最好归宿！香甜多汁又大补，还是中国人会吃！跟着xfun	葱爆大龙虾，加拿大龙虾的最好归宿！香甜多汁又大补，还是中国人会吃！跟着xfun去旅行 带着微博去加拿大 ＃不止旅行＃ 旅行新势力 ＃365个旅行故事＃ 微博旅拍
想吃野菜？这9种可以放心采！[哆啦a梦吃惊]	#天府服务#春暖花开，草长莺飞。一年中最为惬意的时节已经到来。此时，带着家人外出踏青，观赏春景同时还可以采点野菜回家。但采野菜很有讲究，稍不留心就会误把毒草当野菜。下图这9种是常见且有营养的野菜↓↓请收藏！ 据新华视点
10年期美债收益率涨至2.641% 为2014年9月来最高	新浪财经讯 1月19日，10年期美债收益率涨至2.641%，为2014年9月来最高。
白色衣物清洗技巧get	#长知识#穿白色衣服格外清爽，可惜容易弄脏、变黄……实在不好打理！如何清洗让白色衣物洁白如新？口红印、咖啡渍、饭菜油渍等如何去除？如何存放才能防止变黄？ via@人民网
李易峰郭艾伦 甜 这热搜乍一看感觉哪里怪怪地，两个人从网友变老铁	李易峰郭艾伦 甜 这热搜乍一看感觉哪里怪怪地，两个人从网友变老铁，所以关系就是我们看到的那么好，可能两个人都很可爱叭，所以一不小心竟产生了甜甜的错脚
67岁环卫工撞上私家车被索赔300元被迫下跪	常州一环卫工人的环卫车不小心撞上了前边的汽车，女车主要他赔钱，可老大爷把所有的钱都掏出来，只有一百多块，女车主嫌少更嫌脏，没要，说至少赔300元。最后老大爷下跪求情，答应赔200元，女车主勉强同意，带着他回家拿钱。
这个失忆来得很及时，机智的熊孩子！    搞笑视频微博搞笑排行榜...	这个失忆来得很及时，机智的熊孩子！
衢州骨科医生突发心梗倒在值班室！9小时抢救，可年轻的他没有再醒过来	#最美衢州人# 11月18日，衢州市人民医院骨科主治医师程华煜在工作岗位上突发心梗，经全力抢救无效离世的噩耗在衢城传开。朋友圈为他点亮一支支蜡烛，泣别这位年仅42周岁的好医生。
范伟：大哥，稍等一会，我要劫个se   ​	范伟：大哥，稍等一会，我要劫个se  ​
习近平致电祝贺日本新天皇德仁即位	新华社北京5月1日电 5月1日，国家主席习近平致电日本新天皇德仁，对其即位表示祝贺。习近平表示，中日两国一衣带水，友好交往历史源远流长。双方应该携手努力，共促和平发展，共创两国关系美好未来。。同日，习近平还致电日前退位的日本上皇明仁表示问候和祝福。
轿车追尾洒水车 导致燃气泄漏情况危急	28日，淮南一改装款燃气轿车追尾洒水车，轿车车头严重受损，天然气泄漏，轿车随时可能漏电或产生火星点燃泄漏的天然气，情况危急。消防员出水枪向燃气泄漏区域射水，确认安全后，走近然气泄漏车辆，关闭阀门，终于排除险情。
张恒首次公开承认与郑爽恋情	超甜 。有网友留言称张恒与郑爽不合适，“她不会拥有感情，她迟早会离你而去”，。随后张恒发微博大方承认恋情，“其实我小名叫感情，我被拥有一段时间了”男友力爆棚，还有啥好说的，祝福祝福啦
萌宠的日常日常吸猫猫咪肚子饿的时候比狗狗聪明多了，这种训练都	萌宠的日常日常吸猫猫咪肚子饿的时候比狗狗聪明多了，这种训练都能学会
发改委批复陕西西安咸阳机场三期扩建工程项目 总投资近500亿元	【发改委批复陕西西安咸阳机场三期扩建工程项目 总投资近500亿元】发改委日前批复陕西西安咸阳机场三期扩建工程项目。本期工程按2030年旅客吞吐量8300万人次、货邮吞吐量100万吨的目标设计，项目总投资471.4亿元。
心疼！郑州某学校女生晒被子被刮树上	近日天气晴朗，是个晒被子的好天气，而郑州成功财经学院 八号宿舍楼，几个女生的被子被风刮树上去了……。楼顶的人一脸无奈 网友：有一个会爬树的男朋友是多么重要。提醒 晒被子远。。怎么大风越狠被子越……。。多么痛的领悟
新华社：为证监会紧急加码新股监管鼓掌	证监会紧急公布《关于加强新股发行监管的措施》，这是继上周五新闻发言人公布加强发行承销过程监管后，对新股发行监管做的进一步补充。有专家认为，证监会对新股政策打“补丁”，是对市场事后监管的重要体现，用时之短效率之高令人赞叹。
俄罗斯媒体影射乌克兰原想击落普京专机	据《今日俄罗斯》援引国际文传通讯社消息，有消息人士声称，马来西亚MH17航班的飞行路线与普京乘坐专机的路线几乎一样，两架飞机的外观、线型和颜色都极其相似，只是普京所乘飞机比马航略晚。乌克兰可能曾试图瞄准俄罗斯总统普京专机。
美人爱英雄 英雄爱竹酒	完整版视频奉上！优雅的晃着酒杯的杉哥@演员乔杉 ，抱着竹酒桶的悦老板娘@悦studio ，再加上戏很满的蒋大哥想去这家客栈喝竹子酒的朋友们，咱们一起啊
一群自带撒娇音的小绵羊，也太可爱了吧！	一群自带撒娇音的小绵羊，也太可爱了吧！[可爱][可爱]​​
牛肚包全猪开吃，吃播，磊哥	牛肚包全猪开吃，吃播，磊哥​​
美国公布“敏感词”：“中国”中枪	三个月前，美国国土安全部公开了用于监控社交网站和在线媒体的“敏感词”表单。表内词汇范围十分广泛，有不少让人啼笑皆非的词汇，像“中国”、“墨西哥”这样躺着中枪的无辜国名，更有“猪肉”、“云”、“延迟”让人摸不着头脑的普通词汇。
市规委会召开2018年第3次会议	#淮南发布#【市规委会召开2018年第3次会议】6月19日下午，市长张孝成主持召开市规划委员会2018年第3次会议。会议审议并原则通过了淮南师范学院生物产学研基地项目选址方案和淮南市田家庵主城区新增两处加油（气）站站点选址方案等规划、方案。 ​
一加6对比华为p20，差距原来这么大。  ​	数码 一加6对比华为p20，差距原来这么大。  ​
这不是肯德基老爷爷吗	这不是肯德基老爷爷吗[笑cry]搞笑女孩的一天俄罗斯网红机长​​
事到如今，我也不能再低调了	事到如今，我也不能再低调了[喵喵]​​
没有豪宅，只有100多所希望小学。近百口水窖，几千万的慈善捐助如果有一天古天乐拍	没有豪宅，只有100多所希望小学。近百口水窖，几千万的慈善捐助如果有一天古天乐拍了烂片，请不要喷他，他可能缺钱盖学校了！能不给他个大大的赞吗
太丢人了快起来吧，旁边的臭男人都看笑了	太丢人了快起来吧，旁边的臭男人都看笑了。太丢人了快起来吧，旁边的臭男人都看笑了。太丢人了快起来吧，旁边的臭男人都看笑了。。太丢人了快起来吧，旁边的臭男人都看笑了。。太丢人了快起来吧，旁边的臭男人都看笑了。。。太丢人了快起来吧，旁边的臭男人都看笑了。。。。。太丢人了快起来吧，旁边的臭男人都看笑了
13款手工贺卡做法get√	各种简单好看的贺卡都在这里了！总有一款让你欢喜
国外一个大神将超过25件衣物塞入一个小箱子	国外一个大神将超过25件衣物塞入一个小箱子，被国外网友赞为“改变人生”的行李打包术，从此再也不用纠结衣服怎么塞了！实用技能get！[赞][赞][赞]​​
别妄想瑞士银行义务帮中国反腐	日前，OECD成员国和巴西、中国、新加坡等13个国家共同签署了一份《自动交换信息与税收事项宣言》，宣布这47个国家和地区同意接受“经合组织”起草的“银行间自动交换信息新标准”（AEOI）。这真的就意味“中国贪官以后不能在瑞士藏钱”了么？
赵立新 星月对话，坦言话剧对他来说是信仰，一旦爱上，一旦信了它，你就很难...	赵立新 星月对话，坦言话剧对他来说是信仰，一旦爱上，一旦信了它，你就很难把它给拿走去替换，今后也不太会改了在忙碌中保持自我清醒，时光流逝中始终忠于信仰。说的真的很棒!
二等奖！市运会群众比赛丰台空竹喜获佳绩	【二等奖！市运会群众比赛丰台空竹喜获佳绩】#丰台体育# 6月23日，北京市第十五届运动会群众项目空竹比赛，在燕山体育馆举行，丰台区代表队共17人参加了团体比赛。凭借良好的发挥，最终夺得：学生组双轮空竹一级跳和对抛，成人组单轮空竹大鹏展翅和腰缠玉带、双轮集体自选套路赛二等奖！ ​
国土部:5千万亩耕地中重度污染不能再耕种	国土部上午称，全国中重度污染耕地在五千万亩左右，这问题党中央、国务院及地方政府高度重视，一个是采取措施，这些地方不能再继续耕种。过去出现过镉大米，这些问题已得到严格制止。下一步，要拿出相当大的资金修复。
艾玛，羽绒服清洗原来如此简单，太实用了！羽绒服不要用水洗，只需简单几步处理下瞬间	艾玛，羽绒服清洗原来如此简单，太实用了！羽绒服不要用水洗，只需简单几步处理下瞬间就干净了，get
三生三世十里桃花 赵又廷杨幂	三生三世十里桃花赵又廷杨幂
车辆高速没油 民警帮忙购买	■华方、记者周文平摄。。日前，巡逻民警胡元皓、张志帅巡逻至抚吉高速公路126km（宜黄段）时，看到一辆白色越野车停在应急车道。民警了解到车辆没油情况后，立即开着警车买来汽油，帮助黄先生加油。车主连连感谢民警的帮助。
最怕空气突然安静 最怕大乔突然地关心	休闲风休闲裤套装。。刺绣丘比特之箭半身裙两件套。。欧美风红蓝拼接上衣套装。。一字领蝴蝶结针织套装。。ol风小吊带衬衫式连衣裙。。刺绣款条纹牛仔半裙套装
厉馨当选和平区政协主席	沈阳晚报、沈报融媒讯（高级记者 白昕）12月7日，在中国人民政治协商会议沈阳市和平区第十五届委员会第一次会议上，厉馨当选为政协沈阳市和平区第十五届委员会主席，周以胜、初良广、李红实、朴哲虎当选为副主席。
周末去家附近的公园走了走，遇见了几棵上百年的老	周末去家附近的公园走了走，遇见了几棵上百年的老树，已经活成了树神仙！ 生命好神奇，每一个物种来到这世界的方式、形态和年限都是不一样的。当我们都不在了，这棵老树却依然在这里竖立上百年！突然觉得能作为生命体来到这个世界上看看已经很幸运了，那么活出自我便是生命里另一个使命了！谢谢你带我 ​
主人在沙发上睡觉，可是一翻身差点滚下来，德牧看到后竟然.....	主人在沙发上睡觉，可是一翻身差点滚下来。德牧看到后，马上走过来保护。。最后看主人没有翻回去。它直接趴在主人身下当肉垫，真懂事。德牧：主人，你放心睡吧，有我在....。。返回搜狐，查看更多。。责任编辑：。本文来自搜狐媒体   萌宠图
《论语译注》为政篇第十七章	#每日论语#【《论语译注》为政篇第十七章】注释：① 由：孔子学生，仲由，字子路，一字季路，卞（在今山东泗水县东）人，逞强好勇，在“四科十哲”中长于“政事”科。② 女：通“汝”，你。@豫法阳光 ​
大鹏新区向社会招考13名党建工作专职组织员	要求为中共党员(含预备党员)以及具有深圳户籍或深圳居住证，大学本科以上学历，35周岁以下。需具有较强的组织协调和写作能力，能熟练使用电脑，报名时间为10月27日至28日，大鹏新区管委会一楼会议室，咨询电话：28333203，28333204。
他们已经习惯答“到”。一声“到”干脆利落	中国人民解放军到他们已经习惯答“到”。一声“到”干脆利落，气贯苍穹；一声“到”热血澎湃，情深意重。用生命扛起使命，用忠诚筑起长城，中国人民解放军，一群习惯答“到”的人，当祖国和人民召唤一声“到”！一生到！致敬军改我见证！
再继续bridal couture系列钻戒，6款里主石最大的一枚	再继续bridal couture系列钻戒，6款里主石最大的一枚，大到我完全不想上手……水滴形切割其实比完美切割更讲究功力，比例不对就会难看死，单追求台面厚度不到位又会显得小孩子气。其中喜欢这个形可以订制，只要主石不小于3克拉，色度不低于f。
雪纺衫上衣春夏必备 推荐这些雪纺衫2018新款超百搭	雪纺纱透气，穿着舒适，春夏很多人都喜欢穿雪纺衫，是衣柜必备的上衣之一。今天给大家推荐这些雪纺衫是2018新款，不仅好看而且百搭。
保安抓到人后家长回应：又没砸到人，吓着孩子了。孩子熊不可	保安抓到人后家长回应：又没砸到人，吓着孩子了。孩子熊不可怕，可怕的是明知孩子熊还理直气壮的家长。同样是不听话的熊孩子，这位妈妈请路人好好教训了自己的孩子一顿，这可能是孩子最后一次熊了
“中国烟草”首次被处罚并摘牌	2014年10月28日，北京工商局西站分局根据群众举报，对北京普正德商贸有限公司店面门脸上设置中国烟草总公司广告的行为，依法责令当事人停发并罚款1万。这是“中国烟草”招牌第一次被认定为广告，更是“中国烟草”的广告牌第一次因处罚被拆除。
《我们都要好好的》寻找上班被称为大婶，寻找的工作就是打杂	《我们都要好好的》寻找上班被称为大婶，寻找的工作就是打杂，替大家买咖啡和打下手。真是看不惯这样欺负刘涛
艺恩咨询：2012年度中国电影市场关键词盘点	总结过去，展望未来。2012年的国内电影市场关键词将告诉我们电影行业发生的热点：新政：中美协议；国产电影保护月；治标不治本；分账之争：时间证明一切；上市：中影与上影IPO初审；泰囧：票房里程碑。
伟光 day 100晚安，高伟光@深情的高伟光 一句话总结昨天的我	伟光 day 100晚安，高伟光@深情的高伟光 一句话总结昨天的我，呜呜呜哇哇哇哇哇嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤。高伟光你好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷@深情的高伟光 @深情的高伟光 @深情的高伟光
爆笑脑洞广告：“喝牛奶的好处” ...“蝴蝶效应+黑洞频率+回到未来”...	
<font>爆笑脑洞广告：“喝牛奶的好处”...“蝴蝶效应+黑洞频率+回到未来”，好了，我要去买牛奶了</font>
玩转常旅客——ihg洲际酒店优悦会的积分如何快速累积？	实际上，酒店常旅客计划对于消费者的意义无非就是怎么花同样的甚至更少的钱享受更好的待遇，这其中关键就是积分。优悦会的积分怎么得呢？
春永线（渔山段）征迁工作签约完毕！	10月27日，渔山乡用不到一个月时间，完成全部73户农户的签约工作，创造了渔山速度。春永线（渔山段）征迁工作自9月30日正式启动以来，渔山乡精心筹划、全力投入，“用心”打造工作队伍。
Fed升了没？肯定该升息问题是今年会升吗？	金融市场今年以来一直在思考一个重要的问题，那就是联準会的升息时机。虽然先前已有杰克威尔许及股神巴菲特说，Fed不太可能在近期升息，但仍有不少分析师认为，6月会是首次升息的时机。
薛之谦 毛不易《一半》《明日之子》现场版，深情演绎，句句锥心好听的歌曲推...	《一半》《明日之子》现场版，深情演绎，句句锥心
人生最勇敢的事儿，莫过于看透了这个世界，却仍然爱着它。看透	#早安微言#。人生最勇敢的事儿，莫过于看透了这个世界，却仍然爱着它。看透，不是泯灭内心的活力，丧失生之趣味。而是目光久远，不仅看到了坎坷的来路，更看到了美好而遥远的未来。
「游侠索罗：星球大战外传」首支预告全新「solo: a star wars st	「游侠索罗：星球大战外传」首支预告全新「solo: a star wars story」，讲述 han solo 同最佳拍挡 chewbacca 相遇慨经过，以及一齐驾驶「千岁鹰」闯天下慨历程，仲有 由超索靓女 emilia clarke 登场，齐齐展开冒险旅程！
鲁豫采访张家辉：因为代'言了一个游'戏广'告	鲁豫采访张家辉：因为代'言了一个游'戏广'告，现在被整个中'国笑话
张鹤伦这么有才，竟然被捧哏欺负了，德云社人才太多啦!	张鹤伦这么有才，竟然被捧哏欺负了，德云社人才太多啦!​​
盘点滨海新区八大热门骑行路线	#滨海新闻#新区地域辽阔、风景优美，有许多线路都是十分适合骑行的。有的穿插城市而过，一路上可以欣赏都市风情；还有的通往郊区远离了城市的喧嚣，可以感受自然的美。下面，时报就为你推荐新区一些比较热门的骑行线路。
夏天到了，这些安全隐患不得不注意！	#微博送平安#  蝉鸣无止无休，温度三十五六。近日，多地都承受着三十几度的高温，夏天是真的来了！炎热的夏天，冰镇饮料和烧烤也成为家常便饭，偶尔去泳池里戏一戏水，也是分外清凉。不过，这些夏天大家都爱做的事，也暗暗隐藏不少风险。为了你和家人的安全，赶紧看一看!
超赞现场版《see you again》，维兹、断眉的唱功真是没的说，真的太好听	超赞现场版《see you again》，维兹、断眉的唱功真是没的说，真的太好听了！！
武侠单机游戏《天命奇御》于今日在steam发售	武侠单机游戏《天命奇御》于今日在steam发售，本作为台湾房地产大亨跨足游戏领域的原创作品，讲述了不羁少年柴朔风意外引祸上身，绝处逢生时成为“天命之人”，从此肩负起江湖血、天下命的侠客故事。该作售价75元，目前好评率达93%，支持简体中文。
欢迎收看谁是芭比最好的朋友！除了拉奎尔都打成了平手！	芭比之梦想豪宅 第三季：欢迎收看谁是芭比最好的朋友！除了拉奎尔都打成了平手！
狮子爸爸辛苦带娃的日常。。。四个小家伙也太可爱了吧	狮子爸爸辛苦带娃的日常。。。四个小家伙也太可爱了吧[憧憬]给狮子庆生拿蛋糕糊狮子脸​​
汽车自燃醉汉持灭火器抢消防员“活”	近日罗湖松泉公寓一辆轿车自燃并发生爆炸，消防员到场救火，意外遇到一名醉汉拿着灭火器抢着救火。消防员劝走该男子，男子却一顿乱吼，还推搡消防员。最终派出所民警将醉酒男子带离，消防员用泡沫将火扑灭。
给我一首歌的时间，咖啡店速写	给我一首歌的时间，咖啡店速写  ​。。 给我一首歌的时间，咖啡店速写  ​。。 给我一首歌的时间，咖啡店速写  ​
守望先锋：超级士兵76 充能器+卖猪又+我看到你了	守望先锋：超级士兵76 充能器+卖猪又+我看到你了！by:reddit.balzz662  （欢迎大家投稿新英雄配合巨量伤害视频啊）
苏州开展“司法日”联动服务宣传活动	4月8号是“司法日”。昨天（8日），我市开展第五届司法日联动服务宣传活动。（苏州广电全媒体编辑中心）
快播创始人王欣或推新社交产品	快播创始人王欣或推新社交产品。王欣今天在微博晒出团队合照，疑似将推出社交产品。王欣表示，新的社交产品应该能让朋友圈重新建立连接，我们不再需要一款像微信一样的长连接的聊天沟通产品。消息人士透露该产品将于本月15日对外公开发布。
工信部发布加强电信和互联网网络安全指导意见	要求以提升网络安全保障能力为主线，以完善网络安全保障体系为目标，着力提高网络基础设施和业务系统安全防护水平，增强网络安全技术能力，强化网络数据和用户信息保护，推进安全可控关键软硬件应用。
清华美院打造首支中国风机器人乐队，网友：还有什么是机器人不能做的吗？	清华美院打造首支中国风机器人乐队，网友：还有什么是机器人不能做的吗[允悲]？
[话筒]我省打造内陆开放高地再提速	#今日安徽#为加快补齐开放型经济发展水平不高、基础较弱的短板，今年我省将深入实施开放发展行动，推进“一带一路”建设和国际产能合作，推进与沪苏浙一体化发展，推进高水平引进来走出去，着力拓宽发展新空间。
id小伙造就完了。牛蹄筋	id小伙造就完了牛蹄筋​​
金贵银业：关于筹划重大事项停牌的公告	本文源自:深交所。公司股票自2018年5月3日开市起停牌。
主人让哈士奇在家看家，哈士奇的反应太搞笑了，真的是太萌了~~宠物圈子 最爱	主人让哈士奇在家看家，哈士奇的反应太搞笑了，真的是太萌了~~宠物圈子 最爱宠物
prophet - wanna be your man80年代的	prophet - wanna be your man80年代的funk明星prophet对于2018年的年轻人来说应该相当陌生吧。上周la重要的hip hop厂牌stone throw带来了prophet时隔30年的首张专辑《wanna be your man
【海底捞网红吃法】你吃过吗 ？还有什么更厉害的吃法？极品牛人搞笑幽默  ...	你吃过吗？还有什么更厉害的吃法？
诺奖终身评委马悦然：诺奖并不是世界冠军	88岁高龄的著名瑞典汉学家、诺贝尔文学奖终审评委马悦然在沪谈到诺奖莫言：在我读过的中国当代文学中，没有一个中国作家比莫言更敢于批评社会的黑暗面和不公。马悦然，也表示，但诺奖并不是世界冠军。
庾澄庆年过半百乐当跑男，音乐顽童体力ok最爱流汗	庾澄庆年过半百乐当跑男，音乐顽童体力ok最爱流汗​​
在骑士打球必须掌握的一个技能，就是队友之间的击掌庆祝流程必须牢记在心	在骑士打球必须掌握的一个技能，就是队友之间的击掌庆祝流程必须牢记在心，不然詹姆斯还在很嗨的和你击掌，轮到你的时候，你傻傻的站在那儿，气氛不就尴尬了吗？
第57期 开盘预告：祥生群贤府	#跑盘日记# #祥生群贤府#位于余杭崇贤板块，今天小编又来到了售楼处，跟上次不同的是，这次置业顾问告诉小编，项目接下来有可能推出叠排了，约140方户型，双卧朝南，精装修交付，而且还得到一个好消息，项目#过年#正常营业哦，所以感兴趣的小伙伴可以过来瞧瞧看看哈
袋熊告诉你吃草也减不了肥	袋熊告诉你吃草也减不了肥[doge]萌宠部落格[超话]​​
快递小哥在把花送给客户之前还认真整理了一下，不管是不是职责所在，这认真的表情，真	快递小哥在把花送给客户之前还认真整理了一下，不管是不是职责所在，这认真的表情，真的好温馨
仿钩小公主风衣有图解丨头条点点	应真爱粉要求小公主风衣教程供上。一共分五片织的。正面 前片起26针。。图解。。后面。。图解。。肩。。图解。。图片来源于网络，如有侵权，请联系删除！
男票的日常，t md的一模一样   ​	男票的日常，t md的一模一样
王者荣耀 别人家的干将莫邪 我一直以为一技能是逃跑用的，原来，，，  ​	别人家的干将莫邪我一直以为一技能是逃跑用的，原来。。。
港股异动 | 润利海事上市首日大跌40%	格隆汇3月18日丨润利海事(02682.hk)上市首日大幅低开逾20%，后持续走低，现跌40%，报0.3港元，暂成交4765.63万港元，总市值3.05亿港元。。润利海事为香港海事服务供应商，拥有逾20年营运历史；截止2017年12月31日止年度溢利3616.9万港元。此次ipo净筹6560万港元。
连孩子都被智旻发的推特视频逗笑了智旻超有亲和力、广受孩	连孩子都被智旻发的推特视频逗笑了智旻超有亲和力、广受孩子们的喜欢©jiminie_eomma18
巴克莱认为黄金不太可能形成突破 将守住涨幅	新浪美股讯7月16日消息，巴克莱分析师matthew murphy牵头撰写报告称，由于全球经济正陷入明显的低迷状态，并且货币政策正在迅速转向鸽派，黄金正成为受到青睐的避险品种。。。　　murphy告诉客户，他预计黄金价格不会从当前水平形成重大突破，而央行只能通过通货再膨胀来应对当前的经济放缓。
截止到2019年，在过去100年里	截止到2019年，在过去100年里，由于栖息地的丧失、盗猎、非法贸易等原因，我们失去了世界上95%以上的野生虎种群，如今仅剩约3900只野生虎。7.29来临之际，让我们一起保护野生虎，让野生虎的数量在下一个中国虎年增加一倍。为助力！@wwf世界自然基金会
转发微博//吉林很美我在等你 4月22日，“浙里出发·去吉林”主题旅游推...	转发微博// 4月22日，“浙里出发·去吉林”主题旅游推介让2000公里外的西子湖畔劲刮“东北风”，这波精彩操作了解一下！
有格调的装修就是不一样	有格调的装修就是不一样。。有格调的装修就是不一样。。有格调的装修就是不一样。。有格调的装修就是不一样。。有格调的装修就是不一样。。有格调的装修就是不一样。。有格调的装修就是不一样
胃口好的猴就是不一样！  ​	胃口好的猴就是不一样！
37岁痴情女子在悬崖上画男子头像示爱	#神一样的表白#【37岁痴情女子在悬崖上画男子头像示爱】浙江台州饭蒸岩景区目前尚未开发，椒江女驴友玲玲为向喜欢的男驴友示爱，历经两个月在岩壁上画了幅男子的头像，整幅画有六七米高，表情生动。景区人员发现后与玲玲沟通，她答应会尽快将岩画清理掉，恢复景区原貌，这份真情着实让人感动 。 ​
中核集团：田湾核电二期工程按期全面投产	中核集团：田湾核电二期工程按期全面投产。中核集团22日宣布，12月22日3点17分，中核集团田湾核电4号机组100小时满功率运行考核试验结束，具备商运条件。至此，中俄最大的核能合作项目——田湾核电二期工程（3、4号机组）全面投产。。（本文来自于界面）
【红烧小黄鱼】肉质鲜嫩，入味三分，好吃又营养~	【红烧小黄鱼】肉质鲜嫩，入味三分，好吃又营养~ ​
首播1-6集——好心动！！啊啊啊	这剧中的青瓜cp，对，就是我们的保庆和菜瓜，真的好萌啊！！这剧中超会演的小凯和金马奖最佳女配角得主文淇把这对欢喜冤家诠释得好有爱！保庆在菜瓜面前简直是超可爱的霸道小狼狗啊！！。关于嘴对嘴跟菜瓜心肺复苏一事，虽然是为了救菜瓜，可保庆真的不敢提起，如果菜瓜知道了，不知道该把保庆打成什么样子呢！！
梦想开家温暖的小店。	梦想开家温暖的小店。 ​。。梦想开家温暖的小店。 ​。。梦想开家温暖的小店。 ​。。梦想开家温暖的小店。 ​。。梦想开家温暖的小店。 ​。。梦想开家温暖的小店。 ​。。梦想开家温暖的小店。 ​。。梦想开家温暖的小店。 ​。。梦想开家温暖的小店。 ​
vs ，波普和尤利斯起冲突，亮点是球哥 nba篮球永不熄  ​	@洛杉矶湖人 vs @菲尼克斯太阳 ，波普和尤利斯起冲突，亮点是球哥
展望2019年：投资市场机会一网打尽	展望2019年：投资市场机会一网打尽2019-01-02 23:00:48。展望2019年，全球经济将发生什么格局变化，投资市场有哪些机会，让我们一网打尽！
【腐向·新剧】《南家有喜》全一期（现代广播剧）	欣赏更多精彩耽美广播剧请点击up主的头像或id进入空间主页查看
当你跟新的朋友玩得比原来的朋友嗨得时候，    新年新套路 爆笑阿徐  ...	当你跟新的朋友玩得比原来的朋友嗨得时候。
除了永恒不变的时代的叩问，这个舞台又改变了什么	除了永恒不变的时代的叩问，这个舞台又改变了什么？一百年后的 快醒了◾️🎫  ​。。除了永恒不变的时代的叩问，这个舞台又改变了什么？一百年后的 快醒了◾️🎫  ​。。除了永恒不变的时代的叩问，这个舞台又改变了什么？一百年后的 快醒了◾️🎫  ​
男子一丝不挂体验“火烤活人”	6月9日，福建泉州，一张“火烤活人”的照片在微博上热传开来后，记者了解到，这种“火烤活人”实为“火疗”，并现场探秘、采访中医专家，了解这种疗法是噱头还是真有实效。
我家有喜：老白找工作面试，一报年龄60，面试官都被惊到了！	《我家有喜》看全集到优酷！《我家有喜》原名为《老白有喜》，共分为上下两部，上部是《我家有喜》，下部是《非常有喜》，由湖南卫视、上海创翊联合出品，海陆、高梓淇、万茜、李佳航等领衔主演，刘威、方青卓、刘瑞琪等加盟。
看完了，泪水浸湿了眼眶      ​	看完了，泪水浸湿了眼眶
打动人心！超治愈的新海诚作品混剪视频，二分钟带你看完新海诚的七部作品！（作者:你	打动人心！超治愈的新海诚作品混剪视频，二分钟带你看完新海诚的七部作品！（作者:你的名字今天上映了吗 ）
海外房产投资暗藏风险：受汇率影响有投资者不赚反赔	近年来，随着我国经济的增长、人民币的升值，以及国内房地产市场的低迷，投资者日渐把视线转向海外市场。虽然一些海外房产收益可观，但由于缺乏对海外的法律和项目的了解，国人的海外“淘金梦”可能暗藏着种种风险。
韩国首尔街头美食，油炸热狗，排长队等着吃！酥酥脆脆太好吃	韩国首尔街头美食，油炸热狗，排长队等着吃！酥酥脆脆太好吃！让人看着流口水的美食！​​
实不相瞒，这样的比赛我能蹲在地上看一天……    ​	实不相瞒，这样的比赛我能蹲在地上看一天……
并不是每个女孩都稀罕你那烂宝马。	并不是每个女孩都稀罕你那烂宝马。搞笑视频搞笑​​
锁胜！德布劳内反击献助 斯特林杀死悬念	北京时间11月2日03：45（意大利当地时间1日20：45），2017/18赛季欧冠第4比赛日f组一场焦点战展开角逐，曼城客场对阵那不勒斯。伤停补时第92分钟，曼城后场断球打出反击，德布劳内带球推进分到右路，斯特林禁区得球打远角破门！曼城4-2锁胜！。。　　以上为进球视频。
20 1月训练营。今日份数学题目解析，赶快看视频学起来～学起来	20 1月训练营今日份数学题目解析，赶快看视频学起来～学起来
近几年野鸡野兔成群，对庄稼有所影响	近几年野鸡野兔成群，对庄稼有所影响，农民用这种古老的方式驱赶野物。以减少野鸡野兔对庄稼的侵害。你们见过这么逼真的稻草人吗？
风景绝美的航拍大片——阿尔卑斯山的冬天，作者选择在日出之前拍摄	风景绝美的航拍大片——阿尔卑斯山的冬天，作者选择在日出之前拍摄，抓住了颜色最美的那一段光线。作者：5kdigitalfilm拍摄设备：dji inspire 2、zenmuse x7拍摄地点：奥地利蒂罗尔州
停车位旁有树根 负责单位难确认	王先生单位附近的停车位上有很多凸起的树根，这些树根有10多厘米高，稍不注意就会“中招”，王先生自认为车技不错，还是不小心把车刮了，而且还连刮两次。
公交车辆信息看看～//21路新车今天上线	#哈尔滨生活# 公交车辆信息看看～//21路新车今天上线，33台。原有宇通分给24路30台，127路5台。24路黄海分给334路1台，337路3台，349路3台，352路2台。349路（和10路区间？）明天补图。 ​
网警提醒 注意这五种危险操作	#网警提醒# 注意这五种危险操作(来源：@临沂网警巡查执法)
何炅45岁生日再展好人缘，明星好友掐点送祝福	何炅45岁生日再展好人缘，明星好友掐点送祝福，一致说了这4个字～不老男神。何炅0428生日快乐​​
链家新变革：2020年全部经纪人本科率将超51%	成立满17周年的链家对外宣布了一系列新的改革转型计划。其中，链家预计在 2020年将经纪人的本科率提升至51%以上，也就是在当前的条件下实现翻番。并且，加大了赔付的保障力度，今后所有城市陆续将享受“交易不成退代理费”、“签前查封先行垫付”等服务。（新浪财经）
中国版权中心华南版权登记大厅在广州启用	2019年2月28日上午，由中国版权保护中心与黄埔区广州开发区共建的中国版权保护中心华南版权登记大厅(以下简称华南版权登记大厅)和广州版权产业服务中心在广州开发区科学城正式启用。东方ic
杜海涛公主抱范冰冰，称其太重抱不动，笑死了！!    创造101热血街舞...	杜海涛公主抱范冰冰，称其太重抱不动，笑死了！!
快讯:沪指低开0.4%金融家电传媒领跌	两市双双低开，沪指报2228.63点，跌幅0.4%，成交6.24亿元；深成指报8496.44点，跌幅0.67%，成交5.07亿元。盘面上，运输、酒店等板块上涨，金融、家电、传媒娱乐等板块下跌。
“深海勇士”号公布海底2000米生物高清视频	庞大的盲虾群，生活在海底热液喷口附近;贻贝和铠甲蟹，簇拥在海底深部，“深海勇士”号在海底2000米，都拍到了啥？工作人员通过机械手抓取深海生物样本，神奇生物有的“遁地”逃走，有的机智逃脱……
我们战斗吧太搞笑了！什么梗？王凯被路人认出是“靖王”，拒不承认随手还坑了...	太搞笑了！什么梗？王凯被路人认出是“靖王”，拒不承认随手还坑了小白！
中国内地80年代的3位帅哥，看看有你喜欢的“鲜肉”吗	高宏亮，1959年出生吉林，在87版《红楼梦》中，扮演“贾琏”一角。。。欧阳奋强，1963年出生四川，1983年，被《红楼梦》导演相中，出演剧中的“贾宝玉”一角。。。唐国强，1952年出生山东青岛，曾在神话故事片《孔雀公主》中扮演傣族王子。
没有人可以把时间停住、也别想时间走的慢些	没有人可以把时间停住、也别想时间走的慢些，你要做的就是走在时间的前面
超美味的酸甜菠萝鸡肉饭！很适合夏天了  ​	超美味的酸甜菠萝鸡肉饭！很适合夏天了
孕妇的小情绪，因为今晚的月亮不太圆所以哭了，老公哄着呢	孕妇的小情绪，因为今晚的月亮不太圆所以哭了，老公哄着呢！羡慕
九指格林:我想参加扣篮大赛 现在也能完成吹蜡烛距离洛杉矶2018nba全明星周	九指格林:我想参加扣篮大赛 现在也能完成吹蜡烛距离洛杉矶2018nba全明星周末 开始越来越近，各个单项赛的名单也在最后确认的过程中了。火箭新援杰拉德-格林近日在接受采访时表示，他是很渴望再参加一次扣篮大赛的。年轻时格林就是在扣篮大赛上成名的，他被称为九指扣将，200
飓风“梅库拉”登陆阿曼	当地时间2018年5月26日，阿曼塞拉莱，强台风“梅库拉”(mekunu)登陆阿曼，当地街道被淹。
要被《北京女子图鉴》这段笑死了，“怎么可以吃兔兔”这个梗，简直神还原 ...	要被《北京女子图鉴》这段笑死了。“怎么可以吃兔兔”这个梗，简直神还原。戚薇又是给男闺蜜点绿茶，又是要送表。实力讽刺！
上交所：首批9家科创板受理企业预计市值平均为72.76亿元	证券时报e公司讯，上交所消息，首批9家科创板受理企业预计市值平均为72.76亿元，扣除预计市值最大的1家（180亿元）后预计市值平均为59.35亿元。
叶子秀 品牌的力量 境成资本联合创始人代表	叶子秀。品牌的力量。境成资本联合创始人代表，听听他怎么评价我们儿童智伴机器人  ​
沈阳打造世界级机器人产业集群	据辽宁日报消息，继6月份国家机器人创新中心在沈阳揭牌成立后，又一国家级重大技术创新平台——中国科学院机器人与智能制造创新研究院一期工程即将在沈阳竣工，计划年内投入使用。与此同时，机器人未来城、东方机器人谷等一批机器人领域重大产业项目正在沈阳加紧推进。
max 马俊：这么多天了你有没有洗过袜子	max 马俊：这么多天了你有没有洗过袜子？。派克特：没有！。咦~这是一条有味道的视频！😷
阿姨，你别说了……。这“催生”厉害了！句句扎心 ​	阿姨，你别说了……这“催生”厉害了！句句扎心 ​
☆ 4月30日无锡商品房成交142套	#每日微播报#@无锡微博房产『5月1日 星期三 无锡 晴☀️ 』☆ 4月30日无锡商品房成交142套，存量房成交221套☆ 红五月无锡楼市将有31盘入市☆ 无锡新挂牌7幅地块 最高起始楼面价14728元/㎡☆ 这个信号预示地方卖地时代终结？经济日报回应时势使然不可谋长远
运动趣问 大胸妹演示平板支撑式以及变种！10招练完大概4分多种，可以了！...	大胸妹演示平板支撑式以及变种！10招练完大概4分多种，可以了！这一套动作基本上全身都练习到了，小重量，特别适合妹子们！
贝尔在第三节三分钟左右疑似受伤，回到更衣室查看后，回到了替补席，🙏🙏  ...	贝尔在第三节三分钟左右疑似受伤，回到更衣室查看后，回到了替补席。🙏🙏
爆甜抢先看——谢襄照顾病中“小娇妻”顾燕帧！！	爆甜抢先看——谢襄照顾病中“小娇妻”顾燕帧！！！[爱你][爱你][爱你]我宣布双箭头的糖锁定啦！！！“偷偷告诉你，你妈老喜欢我了，看我那眼神，就像在看未来女婿一样~”恭喜帧帧成功入住襄襄家中，获得未来丈母娘满满的宠爱，真香cp的春天终于来啦！！！[太开心][太开心][太开心]​​
娱乐圈那些超级奶爸和孩子的合照, 谁是最极品的老爹?	陈奕迅和女儿。。黄磊和女儿。。刘烨和混血儿子。。谢霆锋和自己的孩子。。张学友和儿子。。李咏和女儿。。张晋和女儿。。小贝和儿子。。汤姆·克鲁斯和孩子。。艾弗森和儿子。。布泽尔和两个孩子。。加内特和女儿。。科比和女儿。。麦蒂和女儿。。纳什和双胞胎女儿。。詹姆斯和孩子
《这就是灌篮》主题曲《蓝魂》，困在人海里面，随欲望的冠冕每一天	《这就是灌篮》主题曲《蓝魂》，困在人海里面，随欲望的冠冕每一天，我懂你心里那个梦，没有老
扬州市文物局正式宣布发现隋炀帝陵	扬州市文物局昨日召开新闻发布会，正式宣布两座墓葬中已发掘的那座为隋炀帝陵。考古人员发现了铜铺首、玉腰带、铜钱和铁钉等十几件文物，数量虽少，但等级很高。证明墓主身份最有力的证据是墓志，上面清楚写着“隨故煬帝墓誌”。
“菲特”刮出城市应急短板	几天来，在余姚等地，政府紧急调运救灾物资，电力部门及时抢修电网，卫生部门积极防控疫情，社会各界奋起抗灾，城市在风雨洗礼中逐渐站稳了脚跟。然而，不管是媒体的报道，还是当地群众的反映，应急救灾的过程中，也仍有不少令人忧心的问题
广州11区上半年gdp成绩单出炉 天河南沙增速并列第一	广州各区经济“期中考试成绩单”出炉，全市地区生产总值增长7.1%，比去年同期提高0.9个百分点。总量上，天河、黄埔、越秀占据前三，而天河与南沙以9.4%的增速并列排名全市第一。新快报ai主播新新每天为你播报 ↓↓
这才是真正的高级男神，好想给他做早餐，这是我梦寐以求的生活！	[心]这才是真正的高级男神，好想给他做早餐，这是我梦寐以求的生活！​​
4月23日四川成都地区菜油市场最新行情	四川成都油厂进口四菜报价6650-6700元/吨，小型压榨坊国产四菜报价14800元/吨，需求较好；油厂菜籽收购清淡，市场基本收购完毕；菜粕货源稀少。来源：中华油脂网
马来西亚警方向25000多名示威人群发射催泪瓦斯	28日，25000多名马来西亚民众在吉隆坡市中心集会示威，要求进行选举制度改革。防暴警察向游行示威者释放了催泪瓦斯，以驱散人群。数千名生活在海外的马来西亚人声援称，将在亚洲大陆、澳大利亚、欧洲和美国的主要城市举行游行。
整合了一下这几天河东拍摄“团结才能火2”的路拍视频 是在意大利街头	整合了一下这几天河东拍摄“团结才能火2”的路拍视频 是在意大利街头惊鸿一现的河东啊 别走丢了，毕竟欧洲人高，矮个子在人群里看不见 cr:greatgianna,sshinsso,sunghoon1983.space
02月16日钦州天气预报	中国天气网为您播报最新天气预报：钦州，今天白天多云，最高气温26摄氏度，南风3到4级；今天夜间小雨，最低气温19摄氏度，东南风小于3级。
邓伦 杨幂 魏大勋 黄明昊 谢依霖	黄明昊特写版：护花使者justin在线高能解密，freestyle技能被完美激活！
拿起睡着的仓鼠, 没想到下一秒却在手上变成了这样子!	四脚朝天的好可爱。。放在手掌就半个巴掌大。。仓鼠舒服的翻个身子
狗子：别以为你说得对我就不打你	狗子：别以为你说得对我就不打你[允悲]​​
《最适合送女朋友的口红合集》 男生赶紧来涨姿势	《最适合送女朋友的口红合集》。男生赶紧来涨姿势。女生圈下你的男票吧！[doge] ​
一个小哥说认不出照片里是女朋友	一个小哥说认不出照片里是女朋友，于是女朋友生气了。。。这认得出是有鬼啊[允悲][允悲][允悲] ​
时尚休闲，个性独特的穿搭，让人不知不觉已经迷了眼	时尚休闲，个性独特的穿搭，让人不知不觉已经迷了眼。。。时尚休闲，个性独特的穿搭，让人不知不觉已经迷了眼。。。时尚休闲，个性独特的穿搭，让人不知不觉已经迷了眼。文章来自今日头条 六六大顺1286
沈阳人注意！8月31日9时至9月1日9时这些业务停办	#沈阳身边事# 由于公安交通管理综合应用平台、互联网交通安全综合服务管理平台部分功能升级，8月31日9时至9月1日9时，全市各交警大队交通违法处理、驾驶证业务、车管业务、违法查询触摸屏、“12123”和沈阳易行违法处理缴费、自助处理一体机等业务停办。望周知！
happy怎么可以这么强？跟罗丽特打一个兵都不死	happy怎么可以这么强？跟罗丽特打一个兵都不死[兔子]​​
【睡前拉伸】几个简单的睡前拉伸动作，能缓解你一	【睡前拉伸】几个简单的睡前拉伸动作，能缓解你一天的疲劳，让你睡得更香。马住晚上学着做做！ ​​​​
高圆圆亮相某活动，红裙美艳，女神范十足，性感时尚	高圆圆大红连衣裙惊艳亮相，不时撩发性感十足。。高圆圆亮相某活动，红裙美艳，不时撩发气质优雅。。高圆圆不愧是气质女神，大红裙加上这女神气质 无敌了。。。女神范十足，性感时尚。。这样的高圆圆怪不得那么多人喜欢她。
指挥官一样的斑斑老师❤️❤️舞蹈红人周爵士舞创造101  ​	指挥官一样的斑斑老师❤️❤️
g3546手喷手机壳挂具 不锈钢u型夹片 喷漆线绅缩治具 电镀挂具	g3546手喷手机壳挂具 不锈钢u型夹片 喷漆线绅缩治具 电镀挂具  ​
小朋友为美第一夫人唱歌 中英文全有还都是经典	来源：新华视点。。　　10日上午，美国总统特朗普的夫人梅拉尼娅来到了北京动物园熊猫馆。看完萌萌的“国宝”之后，梅拉尼娅还欣赏了中国小朋友为她精心准备的合唱节目。。。。　　聪明的你能不能猜到，小朋友们为梅拉尼娅献上的歌曲名字分别是什么呢？
ryzen 9 3900x & rx 5700 xt 性能猛兽！装机初体验	amd ryzen 9 3900x 和 rx 5700 xt 的性能是很难超越的。在经过大量的时间测试和运行基准测试之后，现在是时候进行装机了。老实说，有一些问题需要解决，但我们还是非常满意的。
港交所：沪港通助内地金融改革加速10年	据香港经济日报报道，中国资本双向开放首班车――“沪港通1117次列车”11月17日将开出。港交所评价这将让香港成为中国连国际“独特通道”，加快中国金融市场发展10年，有望在亚洲时区形成中国资本驱动投资机遇。
陈学冬开启一堆奇怪的减肥模式，冥想减肥，烧烤回血，太过于真实。	陈学冬开启一堆奇怪的减肥模式，冥想减肥，烧烤回血，太过于真实。陈学冬减肥​​
搜狐总裁张朝阳被拍到夜会一年轻女子	搜狐总裁张朝阳被拍到夜会一年轻女子，该女子就是搜狐热播剧《奈何boss要娶我》的女主角王双。这部剧讲述了一位霸道总裁爱上三十八线女演员的故事，这是要上演真实版了吗
山东东平性侵案追踪：警方称女孩未反抗且积极配合	近日，受害者焦某看到警方关于此案调查报告后，认为和事实不符。焦某始终强调黄某峰等人是强奸，而在东平县公安局的报告中，黄某武等三人供述：“发生性关系时，焦某没有任何反抗，且积极配合。”而报告中几乎没有焦某的陈述
论宝宝的颜值和拍照技术！	论宝宝的颜值和拍照技术！ ​。。论宝宝的颜值和拍照技术！ ​。。论宝宝的颜值和拍照技术！ ​
【三桶油多方“求气” 冬季保供冲刺】	格隆汇9月11日丨今年中石油、中石化、中海油多方“求气”，国内外供应大幅增加。同时，国家层面首提强化天然气基础设施建设与互联互通，当前一批重点项目正在赶工。业内人士判断，今冬天然气供需或仍存缺口，但在一系列备战下，“气荒”将有望极大缓解。
“金龙-2019”中柬联合训练在柬埔寨开幕	3月13日，中国和柬埔寨两军“金龙－2019”联合训练在柬埔寨贡布省王家军步兵70旅综合训练场举行开训仪式。
鸡蛋葱油饼，这样做又香又软且层次分明，放三天都	鸡蛋葱油饼，这样做又香又软且层次分明，放三天都不会硬。 ​​​​
大厨告诉你，肉菜、凉拌菜得这么炒才美味！	炒肉菜。。加入顺序：糖醋盐味精。。诀窍：注意要快熟了才放盐。可选调料：糖、醋。。凉拌菜。。加入顺序：都最后放。。诀窍：当然要最后一起放啦。做凉拌菜一般是把所有的调料混在一起调成味汁，再浇在菜里，拌匀。调料一定要在最后放，现拌现吃，否则菜长期泡在调味汁中，会使菜的味道过咸，营养也会损失。。忌放：味精。
《东西》现场版，这首歌本来是清新简明的曲调	《东西》现场版，这首歌本来是清新简明的曲调，而张靓颖用俏皮又高贵的声线将这首歌重新演绎出青春满怀的感觉，将歌曲在不经意间融入到我们心田里，不愧是宝藏女孩。
[公告摘要]嘉利国际(01050.hk)附属获提供1.5亿港元定期贷款融资	本文源自:格隆汇。格隆汇11月12日丨嘉利国际(01050.hk)公布，2018年11月12日，公司附属嘉运机械工程及嘉利环球科技作为借款方，获东亚银行提供合共1.5亿港元的定期贷款融资，自融资协议日期起计为期3年。融资将用于再融资借款方现有债务及为集团公司资金需求提供资金。
《圣母在上》cosplay的美女	《圣母在上》cosplay的美女。点击查看更多游戏美图
女孩天天泡健身房，半个月后胖了10斤，真相太令人伤心！	关于作者：兔姐，宇宙疼老婆协会vip会员，超人气美女漫画师，最懂少女心的公众号：少女兔（iiilass）
都挺好预告 都挺好14 都挺好15 明玉醉酒	都挺好预告 都挺好14 都挺好15 明玉醉酒，小石送苏明玉回家~苏大强把苏明成吓到腿软；苏大强打电话向明玉哭诉钱追不回来，血压都不稳定；刘青要揍孙副总被明玉阻止；苏明哲回国，苏大强又在充面子吹牛了；蒙总进医院，明玉自责
吴青峰浪漫演绎《无与伦比的美丽》，梦幻嗓音婉转又动听	吴青峰浪漫演绎《无与伦比的美丽》，梦幻嗓音婉转又动听，吴青峰写了这首歌给安溥，“你知道当需要个夏天，我会拼了命努力。”我喜欢钢琴伴奏的旋律，和简单通透歌词，当然，还有吴青峰青春单纯的歌声，果然爱了。第一次在高一班级听到就被深深吸引，放下笔陶醉开心，充满对恋爱的憧憬。
s.h.e《super star》mv	“你是电/你是光/你是唯一的神话,……”一首s.h.e组合最劲爆的音乐，华研声明she不会解散，我也深信she姐妹情永远长久，相信she能继续为歌迷奉献精彩！
央行：比特币不得作为货币流通	今天，中国人民银行、工信部等五部委发布《关于防范比特币风险的通知》，认为比特币是虚拟商品，不是由货币当局发行，不具有法偿性与强制性等货币属性，并不是真正意义的货币，不具有与货币等同的法律地位，不能且不应作为货币在市场上流通使用。
公款购6万多元奢侈品中石油一女老总把公司当提款机	网帖举报称：“中油广州阳光酒店总经理李海霞公款购买奢侈品。”并曝光5张开票项目为”食品“的发票。记者核实这5张发票是在广州友谊集团某商场１楼的３号收款机开具的，该商场１楼为国际名牌区，而唯一的食品区位于4楼。
李贞贤将结婚韩流鼻祖李贞贤将于4月7日举行婚礼	韩流鼻祖李贞贤将于4月7日举行婚礼
《生活大爆炸》第十一季第21集	微博：@生活大爆炸tbbt
违法行为不纠正，二次处罚冤不冤 ？。近日	违法行为不纠正，二次处罚冤不冤？近日，河北高速交警滦平大队民警在金山岭警务室执勤时，发现一辆轻型普通货车驾驶室载人三人，对其拦截检查发现，该车驾驶室核载2人实载3人，超员1人。经了解，驾驶员在承德上高速前已因为驾驶室超员被处罚，但因为同车人没有身份证不好乘坐客运车，驾驶​​
袁姗姗谈妈妈之前患脑溢血事！爸爸怕耽误她工作	袁姗姗谈妈妈之前患脑溢血事！爸爸怕耽误她工作，一星期后才告诉她~
《无限歌谣季》最默契组合遭整蛊，薛之谦抱岳岳，这画面太美不敢看	《无限歌谣季》最默契组合遭整蛊，薛之谦抱岳岳，这画面太美不敢看！
开始以为是王者，结果是个塑料！  搞笑视频  ​	
<font>开始以为是王者，结果是个塑料！。</font>
拆空调不慎从二楼坠落，民警辅警翻围墙营救	#嘉兴身边事#【拆空调不慎从二楼坠落，民警辅警翻围墙营救】5月19日上午10时许，海盐县公安局武原派出所接到报警，称在武原街道新站弄一居民楼内，有人拆空调外机时从二楼掉下来了。接警后，处警民警沈云带领辅警立即赶到现场。警方在线 ​
主人给喵买了个秋千，又在旁边放了个鼓。。。结果。。。	主人给喵买了个秋千，又在旁边放了个鼓。。。结果。。。​​
红牛全明星街舞队超炸街头舞蹈秀，你值得一看！ 天生爱跳舞蹈二三事  ​	红牛全明星街舞队超炸街头舞蹈秀，你值得一看！
港元兑美元汇率创出两个月来最强水平	港元兑美元一度攀升0.04%至7.8435港元，创出了2月1日以来的最强水平。
《无人深空》代号为～next～的重大更新，将在7月24日上线，加入新的多...	《无人深空》代号为～next～的重大更新，将在7月24日上线，加入新的多人游戏要素，大幅调整环境视效，基地建设再无地点环境限制，加入上百种基地扩展模块。
以为是个青铜，没想到是个c位！优秀优秀！	以为是个青铜，没想到是个c位！优秀优秀！[doge]​​
2015年值得期待的六本新书	连续多日“泡”在书会的长江商报记者，根据所掌握的今年图书市场的相关线索和小道消息，结合对相关作家、学者及杂志编辑、出版人的采访，特地为读者梳理了出版界的一些新动态、新产品。可以说，羊年值得期待的新书依然不少，
菏泽市开发区广州路北段发生火灾，目前火势已被消防控制！  ​	菏泽市开发区广州路北段发生火灾，目前火势已被消防控制！
世界最拥挤的小岛，被两个国家管理，视频看完我终于明白自己多  ​	世界最拥挤的小岛，被两个国家管理，视频看完我终于明白自己多
澄城：孩子走失 民警急寻	#渭南要闻# #城市v聚力# 12月22日早11时许，渭南澄城长宁所接群众王某报警称6岁孙女范某在家睡觉，在其出门十余分钟后孩子不知所踪。接警后，民警立即询问孩子姓名、着装及特征，并把找寻孩子的消息发布朋友圈，终于在三小时后在警民的共同努力下找回走失儿童，并交还家属。（陕西治安）
我的妈呀！addiction台湾地区专柜周年庆出了一个96色	我的妈呀！addiction台湾地区专柜周年庆出了一个96色的限定眼影盘！！这真的很想要了！！repost:
王水平当选为宜春市人民政府市长	#市县动态#【王水平当选为宜春市人民政府市长】 6月15日下午，在宜春市第四届人民代表大会第四次会议上，王水平全票当选为宜春市人民政府市长，王欣、程宝根当选为宜春市第四届人民代表大会常务委员会委员。 ​
困于大理苍山的学生方潜找到已无生命体征迹象	昨日下午，大理市新闻办官方微博发布消息，被困苍山的吉林大学珠海学院金融系大四学生方潜已找到，但已经无生命体征迹象。历时4天的救援行动，大理市先后出动搜救队11批222人次，但最终没能挽救方潜的生命。
亚瑟：你这辈子你有没有为别人拼过命  王者荣耀 游戏红人周  ​	亚瑟：你这辈子你有没有为别人拼过命
视觉中国真的毒，“美腿”人设的杨幂被拆穿，只有她俩名副其实！	杨幂的腿在视觉中国下真的和p过的图差很大，这个腿型看起来十分奇怪！。。甜笑天使唐艺昕这次也栽了，肌肉腿太发达！。。关晓彤居然完美的hold住了镜头，这双大长腿真的让人羡慕！。。孙怡的腿也是又细又长，能看出来这是一个“孩子妈”的腿吗？
发改委将抓紧再推出一批新的简政减税降费措施	本文源自:中国证券网。记者16日从中国网获悉，国家发改委政策研究室副主任兼新闻发言人孟玮介绍，下一步，发改委将会同有关部门抓紧再推出一批新的简政减税降费措施，同时，继续通过适当形式对试点示范经验进行宣传推广。
最年轻的少女hasol kang | mad clown mad clown表演| fancam by letu	最年轻的少女hasol kang | mad clown mad clown表演| fancam by letudel
现在的手工酸辣粉只有在旅游景区才能见到，毕竟卫生和效率都是问题	现在的手工酸辣粉只有在旅游景区才能见到，毕竟卫生和效率都是问题。而这种用铁链架起的漏盆，比手直接端着省力气。
听说这几天晚上在万达都有室外ktv，你们有在现场的吗	#重庆身边事# 听说这几天晚上在万达都有室外ktv，你们有在现场的吗？要不是小编我是个标准音痴，不然我也上去唱几首。这个机会只能给到你们了！
葫芦岛金鼎家园没有斑马线，来回的业主太危险	今天，我在金鼎家园对过的富贵园道口，发现金鼎家园的道口没有斑马线，业主都是横穿马路，下坡来往的车辆非常的快，金鼎家园门口正在施工中。。。看着过往的业主真有点担心呀。。现场拍摄图片。看看这三辆车一排在马路上，太危险了
李宇春“流行实验室之菜市场”公众艺术项目预告片发布！配合“流行+菜市场+...	李宇春“流行实验室之菜市场”公众艺术项目预告片发布！配合“流行+菜市场+艺术= ？”的提问，纷繁复杂的“流行”视觉元素闪现。李宇春监制可以说很有想法了，又一次音乐加艺术的结合
通化东宝现1笔大宗交易 共成交242.30万元	新浪财经讯 通化东宝在7月24日，发生1笔大宗交易。。　　第1笔成交价格为24.23元，成交10.00万股，成交金额242.30万元，买方营业部为中信建投证券股份有限公司北京丹棱街证券营业部，卖方营业部为中信建投证券股份有限公司北京望京中环南路证券营业部。
这是中国军人写给母亲的信，泪奔！。我也想常伴身边，可我是军人	这是中国军人写给母亲的信，泪奔！[泪]我也想常伴身边，可我是军人，我有祖国和人民要守护……致敬！[good]这就是中国军人致敬中国军人端午节​​
#萌娃的日常##宝宝的小情绪#这蹬脚的速度好有节奏感，你麻麻是学音乐你遗传的吧！	宝宝的小情绪这蹬脚的速度好有节奏感，你麻麻是学音乐你遗传的吧！
巴西主帅：内马尔还未完全恢复	央视网消息：北京时间明天（18号）凌晨2点，2018俄罗斯世界杯e组的首轮，巴西队将登场迎战瑞士队。 巴西队主教练蒂特16号表示，巴西头号球星内马尔虽然尚未完全康复，但他仍将在比赛中发挥重要作用。
杰森塔图姆本赛季的原声进攻集锦！作为一个探花秀而言，塔图姆的进攻手段之丰富简直奢	杰森塔图姆本赛季的原声进攻集锦！作为一个探花秀而言，塔图姆的进攻手段之丰富简直奢侈，身体素质远比想象中的强，防守积极性和意识也非常出色，假以时日，这个20岁的小伙子迟早会成为巨星！圈粉了！
FBI：2013殉职警员27人大幅减少	去年在执勤中死亡的执法人员为76人，其中27人是在办案过程中，与2012年相比这一人数大幅减少。据路透社报道，联邦调查局当天公布的年度执法人员遇袭死亡报告称，2013年有49人死于意外事故，有近5万名警官执勤中曾遭到袭击。
特效nba 制作的这个特效太酷炫了啊！	@特效nba 制作的这个特效太酷炫了啊！詹皇、库里、威少、韦德、杜兰特全都在！大神啥时候有空，看看能不能给中国男篮也来一个呢~   ​
spdr标普零售etf美股盘前下跌1.7%，此前公布的美国1	spdr标普零售etf美股盘前下跌1.7%，此前公布的美国12月零售销售大幅不及预期，录得逾9年来最大跌幅。
想知道肾好不好的看过来！	想知道肾好不好的看过来！[笑而不语]​​
黄圣依：优雅高贵，犹如是最得宠的小公主一样！	黄圣依，1983年出生于上海的女星，之后嫁入豪门。。她拥有倾国倾城的美貌。。气质优雅高贵。。穿婚礼的他更是美到极致！。。衣服装扮很时尚。。犹如是最得宠的小公主一样！
金毛吃火腿肠 女主人突然说咬到手了 金毛这反应太可爱了!#宠物圈子##最爱宠物#	金毛吃火腿肠 女主人突然说咬到手了 金毛这反应太可爱了!宠物圈子最爱宠物
余文樂 向黑帮老大述职的时候也不忘关注一下我厂你能看出这是哪场比赛吗？余文乐结	余文樂 向黑帮老大述职的时候也不忘关注一下我厂你能看出这是哪场比赛吗？
全世界的人都失明了，还有人做下这样的肮脏事，人可以变得有多坏	全世界的人都失明了，还有人做下这样的肮脏事，人可以变得有多坏​​
征集| 聚焦一带一路，争做文明小使者短视频	征集|聚焦一带一路，争做文明小使者短视频
看看时装周上超模小姐姐下班之后的穿搭，基础款也能穿得这么好看	#米兰时装周# 看看时装周上超模小姐姐下班之后的穿搭，基础款也能穿得这么好看，这身材也是没谁了！#蘑菇街拍#
有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄	#晚安潍坊# 有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松 ​​​​@十点读书
挖掘机技术哪家强，中国山东找蓝翔，原来这惊天地泣鬼神的广告是这么拍出来的，红红火	挖掘机技术哪家强，中国山东找蓝翔，原来这惊天地泣鬼神的广告是这么拍出来的，红红火火恍恍惚惚
“限塑令”10年，快递、外卖成塑料垃圾使用“大户”	一个人每天要产生多少塑料垃圾？到2018年6月1日，" 限塑令 " 施行整整10年。。责任编辑：酒丽敏(en010)。1 2 3
马云为何发狂：微信只需3步击溃阿里？	腾讯微信只需走三步就可击溃阿里：第一，微信开通商家公众号，用户在公众号里买东西，类似天猫；第二，微信打通支付；第三，微信开通淘宝一键搬家，把信誉数据一键复制。如此一来，微信彻底打通O2O，而淘宝和京东，都沦为快递和仓库....
扎心！毕业前后的生活差别这么大，再也回不去了…	转发微博//【扎心！毕业前后的生活差别这么大，再也回不去了…】#毕业季来啦#，这几天又有一群少年，搭上青春最后一列班车，离开校园，驶向未知…毕业究竟悄无声息地拿走了我们的什么？又给予了我们什么？看完这些↓↓毕业前后的对比，你会不会也热泪盈眶？ ​​​
去岳父家看见有条鱼，我决定要好好表现一下我得厨艺..........  ...	去岳父家看见有条鱼，我决定要好好表现一下我得厨艺..........
国外超火的一个心理测试，100%让你原形毕露！	一个很准的森林系心理测试，静下心来选出图中你最想走的开始旅途的一条林间小路，它背后的答案就会完全解读出你目前的心理...也是准到跪...
泰康人寿的理财怎么样？	最佳答案。泰康人寿的理财还是不错的，保险生存金以及分红还能返还，希望答案对你有帮助。。游客686134。其它答案。挺好的吧，泰康人寿也是一家实力比较大的保险公司，你也可以去官网查询一下。。游客500507。个人感觉泰康人寿的理财还是不错的。。游客322969
PSY：说我厌烦骑马舞是无稽之谈	PSY在自己的me2day里写道“我从未说过对骑马舞感到厌倦或腻烦，居然出现了这样奇怪的报道。虽然因为有很多请我教授骑马舞的邀约，感到很辛苦，但我也把这当成自己的工作来对待”。
接吻还有节日？我觉得还是要注意卫生吧！如果事先没有做好卫生准备	接吻还有节日？我觉得还是要注意卫生吧！如果事先没有做好卫生准备，简直令人恶心。[允悲][允悲]​​​
林彦俊生日会 林彦俊  音乐盛典咪咕汇 林彦俊  林彦俊，你怎么可以这么...	林彦俊生日会。 。林彦俊，你怎么可以这么逗签名别人的专辑期待林彦俊的签名专辑
汪星人犯错被粑粑罚站，结果它的姿势太.....	点击上方。。。狗狗在家各种捣乱。结果被生气的爸爸命令在电视旁边罚站一小会。但看这大爷的样子，并没有要反省的意思！。狗：站一会儿给你点面子，免得你视频白录了！
肖亚庆：将加大力度推动地方国企改革	肖亚庆：将加大力度推动地方国企改革。国资委主任肖亚庆在两会“部长通道”上表示，地方国有企业改革也在深入推进。国资委在对地方企业的指导、督导和统筹方面还要做更大努力。地方国有企业改革是国有企业改革中非常重要的环节,下一步国资委要加大力度,推动改革不断向前推进。。（本文来自于界面）
今天是杨绛103岁生日，祝老人生日快乐！	有网友说：“杨绛先生是这个喧嚣躁动的时代的温润慰藉，烦闷的时候总喜欢看看她的文字。还有网友这样写道：“一生波澜不惊、平静如水，就像她的文章娓娓道来，宁静悠远，真心祝愿她老人家在人生的边缘走得久一点。
豪华跑车亮相“平衡石”塔尖 观众好奇咋开上去的？	#郑州身边事# 【豪华跑车亮相“平衡石”塔尖 观众好奇咋开上去的？】2017年10月26日，郑州二七路大卫城，一辆豪华跑车“大黄蜂”停在用小石块堆砌的“平衡石”顶端，吸引众多市民围观拍照，观众好奇咋开上去的？据悉，该展览持续到11月1日。by中原之声 ​
吴宇森自豪：《太平轮》已接近完美	9月21日，电影《太平轮》在北京举办“群星启航”发布会，导演吴宇森携黄晓明、佟大为、杨佑宁、俞飞鸿等亮相，现场各位主创大爆电影拍摄过程中发生的趣事，导演吴宇森更是携手爱妻出席并现场表白。
你再动我我就把你吃掉  ​	你再动我我就把你吃掉
【杭州知识产权运营公共服务平台揭牌】	格隆汇12月18日丨今日，杭州知识产权运营公共服务平台揭牌。未来，杭州知识产权运营公共服务平台将以立足杭州、服务长三角、辐射全国、连通国际的知识创新发展体系为目标，实现科技创新成果交易转化与知识产权运营服务功能，实现知识产权更快、更好地价值增值，不断推进在杭企业创新发展和实现产业转型升级。
张槎针织时尚惊艳亮相[围观]你有来围观吗？	昨晚，全国纺织行业纬编工职业技能竞赛颁奖典礼暨中国（张槎）针织时尚发布会在文华公园举行。据悉，决赛前三名的选手将报请授予“全国技术能手”荣誉称号，并获颁奖章和荣誉证书。此外，现场模特穿着时装新品，t台走秀魅力十足，引发观众争相拍照。
vivo x3t价格是多少钱？	最佳答案。您好，目前vivo x3t已经下市，没有具体市场参考价，希望我的回答能帮到您。。游客744102。其它答案。据了解，目前vivo x3t已经下市，没有具体市场参考价，谢谢！。游客558475。建议您到网上购物平台查询一下，谢谢！。游客380938
周韶宁：准备一年为了这一天	对于快递企业来说，每年的“双11”都是一场大考，今年的“双11”更是如此。根据国家邮政局的数据，今年的快递旺季不仅时间持续长，而且订单量的增幅甚于往年。今年的“双11”，快递企业的压力可想而知……
无尾熊cp大本营再合体！美出天际！牵手唱歌！你期待了吗？	欢迎来到江情说娱乐。。无尾熊这对给我们带来很多欢乐的组合终于再合体啦！。话不多说，直接上图！。。。。。。。。如果您想了解更多更好的资讯，敬请关注江情说娱乐！
我的体育老师：马克父女畅聊#我的！体育老师# #张嘉译# #王晓晨#	我的体育老师：马克父女畅聊我的！体育老师 张嘉译
德云社减肥天团，都是潜力股	德云社减肥天团，都是潜力股[笑cry][笑cry]胖瘦判若两人的明星​​
攻坚克难 加快进度 东阳市领导调研重大项目建设情况	4月11日上午，东阳市领导王天仁、蒋令树带领有关部门负责人，就东阳市2018年度部分重大项目难题攻坚情况进行调研。
女警被当卖淫女抓获	女警王某来郑州看女儿，忽然一伙人闯进公寓，不由分说照着她脸上就是一拳，说是派出所来抓嫖的，“衣服就是证件。女警拿出自己的警官证亮明身份，民警看后“更狂了，直接把她推搡带走。女警说自己有心脏病，民警笑答“严重了拉医院，死了公安局负责。
这是一组国外记录狂犬病发作的视频，简直触目惊心	这是一组国外记录狂犬病发作的视频，简直触目惊心。狂犬病是一种死亡率100%的传染病，中国每年约有2000例狂犬病，死亡人数仅次于印度。中国每年用于狂犬病防疫的费用超过100亿元，居世界第一。夏季是狂犬病高发期，大家出门要远离狗，被狗咬后要及时打疫苗 ​​​
当暴躁老哥遇到暴躁老哥	当暴躁老哥遇到暴躁老哥  ​。。当暴躁老哥遇到暴躁老哥  ​。。当暴躁老哥遇到暴躁老哥  ​。。当暴躁老哥遇到暴躁老哥  ​
120217#二傻于妈#	《女相》在橫店舉行招待會，內地金牌製作人兼編劇于正與張可頤出席。于正擺明剃TVB眼眉，指香港的電視劇製作難拍出他的水準。他稱無綫也買了《宮》，但只安排在收費台播映，因為此劇會將港劇比了下去，要是在免費台播映收視一定大熱。
历史人物解析：商汤是怎么死的 商汤活了多久	根据史书记载商汤有百岁，商汤属于是高寿的老人了，至于商汤怎么死的，具体还没有详细的记载，但是可以猜出应该是自然死亡，下面我们来看看。。。　　汤二十五年，商汤命伊尹作《大濩乐》。初巡狩，定献令。。　　汤二十七年，商汤迁九鼎于商邑(今河南商丘)。汤二十九年，商汤百岁而崩。
恩比德对阵猛龙比赛图集	#nba零距离# 恩比德对阵猛龙比赛图集。#theprocess# （2）
「17」（外代二线）伦敦时装周——设计师玛蒂·博万作品时装秀	新华社照片，外代，2018年9月15日。（外代二线）伦敦时装周——设计师玛蒂·博万作品时装秀。9月14日，在英国伦敦时装周上，模特展示本土设计师玛蒂·博万设计的新款时装。。新华社/欧新
大泉洋出席电影发布会 现场制作年糕	新浪娱乐讯 大泉洋出席电影发布会，现场制作年糕。
南宁百货：预计2018年度将亏损4100万元，本次业绩预亏主	南宁百货：预计2018年度将亏损4100万元，本次业绩预亏主要是由于计提资产减值损失、预计负债所致。
学生炒金赚生活费不靠谱警戒满城皆问黄金价	有一个中文专业大一学生说，自从开始关心金价，连网络游戏都戒了。同屋女生都在描眉画眼出去约会，我却在宿舍一个人关注美联储动向，我省吃俭用攒下1万元，立志炒纸黄金赚以后三年生活费，可行吗？（微信公众账号：东方财富网）
面包车超员危害多。近日	面包车超员危害多。近日，河北高速交警承德大队民警查处一起面包车超员的违法行为，该车核载5人实载6人，超员1人。民警对司乘人员提出批评教育，并告知超员带来的安全隐患。随后民警对驾驶员作出处罚并责令驾驶员联系其他车辆将超出人员进行转运，消除违法行为，保障道路安全通畅。@河北高速交警
大雪就要吃正宗秘制羊蝎子锅，嗦一口爽一冬	大雪就要吃正宗秘制羊蝎子锅，嗦一口爽一冬，一起来看看是怎么制作的吧！
普京迟到1小时致会晤“晚点”：握手3秒，无笑容	在比原定时间“迟到”约50分钟后，当地时间下午2时许，美国总统特朗普和俄罗斯总统普京的首次正式会晤终于在芬兰首都赫尔辛基开始举行。据英国《卫报》报道，见面时，两人的握手持续了约3秒，两个人看起来都有点紧张，脸上也没有笑容。（澎湃新闻）
男子动车上嫌吵扬言“把小孩丢下车” ，遭接站的孩子家人群殴	6月8日，一列开往桂林的动车上，一男子嫌小孩哭闹影响睡觉，对小孩母亲辱骂，扬言把小孩丢下车。车上乘客示“你没有小孩吗？”，男子扬言“我没有小孩，怎么了！”一名男乘客看不下去与该男子争执并厮打。@长沙政法频道
武林大会崆峒掌门险被观众打败网友：“武林”只是传说	你以为是龙门镖局里那个所谓的崆峒派章三白来搞笑的？错了！这可是新疆天山武林大会呐！崆峒掌门竟险被观众打败，真是尴尬……网友吐槽：别逗了，“武林”只是传说！快戳↓看真相~
坚果3手机bug，请收下。 ​	坚果手机[超话]坚果3手机bug，请收下。@罗永浩  ​
【少女时代】少女时代综艺合集——论女帝的抽风功力(171114更新)(37)	归来的综艺合集。star king合集：av7738103 孝渊的千万like：av7712507。柳熙烈的写生簿：av14240369  2007mtv出道采访：av15353677
这样掏耳朵真第一次见～	这样掏耳朵真第一次见～[闭嘴][闭嘴]最浮夸的剧情幽默风向标​​
wwe大秀哥与米的巨人相扑曙太郎摔跤，画面太喜感！wwewwe之夜ww	wwe大秀哥与米的巨人相扑曙太郎摔跤，画面太喜感！wwewwe之夜
中国电子：垂直整合谋求新型显示新突破	平板显示作为国家战略性新兴产业，对我国电子信息产业的发展意义重大。为改变我国平板显示产业长期以来受制于人的被动局面，加快产业结构调整，中国电子联手江苏省和南京市，引进夏普先进技术，合力建设高世代液晶面板项目。
头一次见这么大的挖掘机，一座山头没几下就被铲平，真是太震撼了~~	头一次见这么大的挖掘机，一座山头没几下就被铲平，真是太震撼了~~！
在朋友的婚礼上，江一燕第一眼就看上了郑恺，嘴上还不承认	在朋友的婚礼上，江一燕第一眼就看上了郑恺，嘴上还不承认！都说郑恺“勾女有术”，百闻不如一见！两人的智商还真挺高。
灵超岳岳木子洋小学生掐架现场《哥哥别闹啦》小勤奋岳岳被队友误会	灵超岳岳木子洋小学生掐架现场《哥哥别闹啦》小勤奋岳岳被队友误会木子洋：一会要投他一会又说他演的过了，你怎么说话一直变？“杀了”他，到底是不是坏人。岳岳：我对着屋顶发誓，我从小就没淘气过。
“无感支付”上线高速公路	微信和支付宝近日同时宣布上线高速“无感支付”功能，车开过收费站时，摄像头在识别车牌后会自动从车主的账户里扣取高速通行费用。整个过程实现“无感支付”，车辆通过时间比原来大大节省。市场人士普遍认为，无感支付将攻陷越来越多的支付场景，车牌识别无感支付只是开始。（无锡博报）
奥迪rs6 奥迪rs6，最爱的旅行车，没有之一  ​	奥迪rs6，最爱的旅行车，没有之一
林言脱离生命危险刚刚收到消息前几天去西藏骑行结果因缺氧进入抢救	林言脱离生命危险刚刚收到消息前几天去西藏骑行结果因缺氧进入抢救室的林言，现已经脱离生命危险病情稳定，转入普通人病房，相信很快就可以恢复正常了，这快过年了，先是胡闹受伤住院，接着是小白撞车，还有林言缺氧，慢慢就会就会发现，人一辈子健康才是最重要的，祝大家都能平平安安。
这个木炭照片示范我看了n遍	这个木炭照片示范我看了n遍米娅绘画遇见艺术​​
速转这份健康手册！给妈妈最好的礼物，是健康	这世上最美好的事是，我已经长大，而你还未老；我有能力报答，而你仍然健康。小时候，#妈妈的叮嘱#是我们成长的指引；现在我们长大了，是否也该多关心一下妈妈的健康？明天母亲节，给妈妈的16条健康指南+体检建议↓↓愿所有的妈妈健康快乐！ ​​​​（人民日报）
“就这一生，可以快乐就不要难过。 ” ​​​​	“就这一生，可以快乐就不要难过。 ”[心] ​​​​
欢迎来中国订货！菲律宾海军七旬高龄护卫舰终退役	2018年3月15日，菲律宾马尼拉甲米地海军基地举行了ps 11“拉贾·胡马邦”号护卫舰降海军旗的仪式，该护卫舰是美国前de 169“阿瑟顿”号护航驱逐舰，建于1943年，不仅是在菲律宾海军服役的最古老的军舰，也是世界上最古老的护卫舰。（空军世界）
奥地利缆车故障 上百滑雪者“悬空”数小时	当地时间1月29日，位于奥地利中部施蒂里亚州的滑雪胜地kreischberg山脉的一处滑雪场，因缆车故障,导致大约150名滑雪者被困在距地面7到10米的空中达数小时。
铁骑在东门迎宾馆周边巡逻，查处违停卸货车辆	#深圳交警铁骑# @深圳罗湖交警 铁骑在东门迎宾馆周边巡逻，查处违停卸货车辆。 ​
株洲人拾金不昧,上10万元现金物归原主[心]	2月25日晚,醴陵市公安局阳三石派出所接到报警称,在一超市门口有群众捡到一个男式钱包。报警人易先生下班回家途中捡到男式钱包中,有现金数万元和银行卡、消费卡及多张重要票据等贵重物品。处警民警通过多方查找联系上了失主吴先生。@醴陵发布 @醴陵真好网
gopro 首次联手 小飞侠罗西 valentino rossi! 限量推出	gopro 首次联手 小飞侠罗西 valentino rossi! 限量推出！小飞侠范儿马上上身！
周其仁：改革就是给实践中产生的办法以法律地位	解决中国问题的很多措施，在实践中是有的。这里想不出，那里可能就有办法，关键是这些办法，政治上承认不承认，给不给法律地位......改革就是给予能够解决实际问题的办法以法律地位。（改革开放三十年中国做对了什么）
满载公汽抛锚七枚女汉子下车帮着推	武汉江岸区堤边路，一辆满载的双层公交车陷入铁路桥涵洞的坑中无法动弹。最初只有7名女乘客下来帮忙推车。后来见车辆实在是走不了，又经过了多次动员，才有男乘客下车帮忙，抛锚公交车得以脱困。
深国商控股股东着眼未来携手九鼎系助力定增	2014年9月26日，深国商召开股东大会对市场期待已久的非公开发行方案进行审议，根据深国商发布的非公开发行股票预案显示，深国商拟向皇庭投资、皇庭金融控股、和瑞九鼎等五名对象发行数量为308811014股，发行价格为10.03元/股。
玉树临风的公子和白娘子更配哟。当时就觉得仿佛叶童反串的许仙再现	玉树临风的公子和白娘子更配哟。当时就觉得仿佛叶童反串的许仙再现。姑娘的英气从头发丝流淌到指甲盖，女扮男装委实好看。千羽bb豪气干云，天下那么多孤苦无依的人，只要千羽bb遇到了，分分钟都会说：你还有我们。只是这一路的义助最后又能让千羽bb得到些什么呢？（这是一个疑问句，不是一个反问句） ep07
唐僧为什么死活不让打白骨精？这就是赤裸裸的现实	来源 猫眼看人（id:cat-eyes2015）。本文很有意思，故事性很强，也提供了看问题的另一个角度。。。。。。。。。最受古典文化爱好者欢迎的公众号， 最具人气的古典文化社群。每天为您分享诗词歌赋、国学经典、古典文学等精彩内容,与100万读者共同品味古典文化的神奇魅力
大家帮我看看我的聊天记录，我觉得我不会聊天到极点了t t	刚来日本，家人说有个我没见过的按辈分应该叫我叔的一个20岁姑娘，也在日本做为期半年的团体交流。然后就开始了以下尬聊，完全为了应付家长叮嘱。再说我，我是个极其不擅交流的人。情商很低恳请大家帮我看看是我不会聊天，还是我俩本来就是聊不到一起的人？
漂亮！老公给我买新手机吧	吓我一跳，我以为娶了岳云鹏。。低脂火锅小技巧。。年龄大了，有点玩不转了。。你身上有他的香水味，是我鼻子犯了罪。。表演失败，自吞恶果。。这位蜘蛛侠的胸肌为何如此浮夸。。为自动售票机的脾气点赞。。漂亮！老公给我买新手机吧。。尴尬了，怎么都甩不下来。。最迟吃多了，严重下降。。姑娘，在下送你四个字：巧舌如簧
寐而梦之，寤不自识；罔兮不乐，怅然失志	寐而梦之，寤不自识；罔兮不乐，怅然失志。【中华唯美情词】收藏赏析
这个妹子看起来文文静静的，但吹起牛逼来，一点都不含糊，真服！  ​	这个妹子看起来文文静静的，但吹起牛逼来，一点都不含糊，真服！
厉害了！一脚蹬飞！！	厉害了！一脚蹬飞！！​​
近日重点爆料：陈立农、王源、刘亦菲、娜扎、沈腾、肖战、韩寒	陈立农已经去横店了，古装剧，不过还没开机，要到月底开机了。王源在去国外读书之前会开一场演唱会，他入围柏林电影接的资源是范冰冰帮他拉的。。雷佳音 x vogue film
日上集团(002593.sz)拟非公开发行不超1.4亿股新股获中证监核准	格隆汇5月22日丨日上集团(002593.sz)公布，2019年5月22日，公司收到中国证监会《关于核准厦门日上集团股份有限公司非公开发行股票的批复》(证监许可[2019]866号)，核准公司非公开发行不超过140,222,000股新股，批复自核准发行之日起6个月内有效。
飞身扑救的瞬间 消防员化身蜘蛛侠救援	【飞身扑救的瞬间 消防员化身蜘蛛侠救援[心]】他们不是蜘蛛侠，但他们却充当着“城市英雄”的角色，消防员那些飞身扑救的瞬间！ ​致敬！ ​
通州区领导慰问农村一线教师	昨日是教师节，区委书记曾赞荣先后来到郎府中学、马头小学，慰问农村一线教师，向广大教师和教育工作者致以节日的问候和崇高的敬意。
大银行入场 租房市场迎变局	【大银行入场 租房市场迎变局】北京租赁住房新政10月31日正式实施，北京市住房租赁监管平台和服务平台也同步上线运行。目前已有北京市房地产中介协会、链家、我爱我家、建设银行建立的服务平台同步上线运行。业内人士认为，随着各地租赁住房新政的陆续出炉，一个新的租房时代正加速来临。（北京青年报）
我是大明星 我们的新晋女主播热辣之舞！  ​	我们的新晋女主播热辣之舞！
长春汽博会 长春车展 长春车展8号馆一汽红旗展区，车城车网看红旗电动概念...	长春车展8号馆一汽红旗展区，车城车网看红旗电动概念车 @长春汽博会官方 @车市纵横网
张艺兴 张艺兴520表白粉丝 张艺兴：不管是不是告白日，也不管是520还...	张艺兴520表白粉丝。张艺兴@努力努力再努力x ：不管是不是告白日，也不管是520还是521。有句话一直想和你们说，xback 520！
中国人一年竟花了这么多钱买保健品	心里有数，每期给大家分享一个与健康相关的数字。。都关注丁香医生了，对健康问题，咱心里还能没点儿数吗？。第 88 期心里有数。别再花冤枉钱啦！。。图片来源：giphy.com
和好朋友聊天的感觉真的比不熟的人好太多了，完全同感啊！	和好朋友聊天的感觉真的比不熟的人好太多了，完全同感啊！  ​。。和好朋友聊天的感觉真的比不熟的人好太多了，完全同感啊！  ​。。和好朋友聊天的感觉真的比不熟的人好太多了，完全同感啊！  ​。。和好朋友聊天的感觉真的比不熟的人好太多了，完全同感啊！  ​
自然资源部加挂国家海洋局牌子	//4月12日，自然资源部正式加挂国家海洋局牌子。根据《深化党和国家机构改革方案》，自然资源部作为国务院组成部门，对外保留国家海洋局牌子。
时间是让人猝不及防的东西	我们都想要牵了手就能结婚的爱情。却活在一个上了床也没有结果的年代。。。对一个男人来说 最无能为力的事儿就是。在最没有物质能力的年纪。碰见了最想照顾一生的姑娘。对一个女人来说 最遗憾的莫过于。。。在最好的年纪遇到了等不起的人”
机械舞女神dytto	跳粉墨blackpink与dua lipa合作曲！编舞kiss and make up
谁家的哈士奇，这也太蠢了吧，不愧是二哈啊#宠物圈子# #最爱宠物# #萌宠的日常	谁家的哈士奇，这也太蠢了吧，不愧是二哈啊宠物圈子 最爱宠物
卜冠今忽而今夏章远晚上在何洛家睡觉，两个人挤在沙发里好甜蜜啊c	卜冠今忽而今夏章远晚上在何洛家睡觉，两个人挤在沙发里好甜蜜啊cp通杀
no muji no life...	no muji no life...[害羞]
浙江广厦大比分胜广东东莞 终结广东六连胜	11月12日，2017/2018cba常规赛第7轮，广厦主场以115比88大胜广东。广厦以6胜1负的战绩，跃居到榜首领跑全联盟，广东队遭遇到赛季首败。 为广厦男神们打call！！！ ​
二胎政策放开，高龄产妇增加	二胎政策放开，高龄产妇增加，准妈妈如何用保险为自己提供保障@微博视频
28种药纳入浙江大病保险范围 凭处方到定点药店购买	[28种药品纳入浙江大病保险支付范围]#民生视角#近日，浙江印发《关于进一步完善大病保险制度的通知》，决定将28种药品纳入浙江省大病保险支付范围。参保人员在定点医院或凭外配处方到定点药店购买这些药品，以及异地发生符合报销规定的该类药品费用纳入大病保险支付。药品名单☟@浙江人社
王者荣耀：即将上架的四款皮肤，其中一款是免费的，你最喜欢哪个	以下网友评论：。@看看了反对：我喜欢安琪拉的皮肤，但是没钱[吐舌]。@辅导费：我才不管上线什么皮肤，离离才是我的真爱[爱慕]。@jkl :诸葛亮和赵云怎么整成cp皮肤了
阚清子详解为什么女生总在生气，男生看下！	阚清子详解为什么女生总在生气，男生看下！[太开心]​​
上海闵浦大桥15车追尾3人轻微伤 原因正在调查	来源：上海交通广播。。　　[上海闵浦大桥15车追尾3人受轻微伤，事故原因正在调查]3月26日10时许，上海公安局闵行分局接报警称，闵浦大桥由西向东下桥坡处发生交通事故。接报后，民警即赶赴现场处置，现场共15辆车追尾，事故致3人轻微伤，现均已送医救治。目前，道路已恢复正常，事故原因正在进一步调查中。
龙江动漫基地有望跻身全国十强	黑龙江动漫产业(平房)发展基地年生产动画片能力超过3万分钟。据了解，根据去年国内全年报送国家广电总局备案分钟数统计，“龙江动漫”在国家动漫基地排名有望从前年的第13名跻身全国十强。
足坛转会费最贵11人阵容	门将：阿利松。后卫：沃克，拉波尔特，范戴克，门迪。中场：j罗，库蒂尼奥，博格巴。前锋：姆巴佩，c罗，内马尔。。备注：下图数据来源是转会市场网英国版，单位为英镑，部分价格包含了附加条款。图片来源为bt体育官推。
当红女明星赵丽颖动态表情包gif图片呆萌甜	怪我咯？？？。。啊。。。来吃一个哇。。飞剑出鞘。。么么哒。。说得人家好害羞的。。嘟嘴，发生了什么。。默默地吃东西，我不说话。。真的好好笑呀。。干了这碗鸡汤。。吃货的世界就是这样子
宠物圈子萌宠的日常日常吸猫可爱的猫咪，靠睡觉吸引了大批粉丝！  ​	宠物圈子萌宠的日常日常吸猫可爱的猫咪，靠睡觉吸引了大批粉丝！
“青年公益农圩”助推脱贫攻坚	5月4日，工作人员向市民推销特色农产品。当日，“青春心向党 聚力助脱贫——青年公益农圩”在广西南宁开圩，展销推介来自广西各地30多个定点帮扶贫困村的特色农产品，助推脱贫攻坚。新华社记者 周华 摄
全国首条“无人驾驶”地铁燕房线开通试运营	12月30日，北京地铁燕房线开通试运行，这是中国第一条具有完全自主知识产权的轨道交通全自动运行系统。
市民卡又添新功能 刷卡可参观宜昌市博物馆	宜昌博物馆新馆9月6日起正式对外免！费！开！放！开放时间：每周二至周日9:00-17:00（16:00停止入馆）每周一闭馆（国家法定节假日除外）。#宜昌生活便民发布# 带上身份证或市民卡（社保卡）即可入馆当然，出门太急没带证件？莫慌！手机在手，天下我有，电子社保卡了解一下。
那些年超经典的整人恶搞，不开心的时候看看。本来只是想恶搞一下女友，结果变成前女友	那些年超经典的整人恶搞，不开心的时候看看。本来只是想恶搞一下女友，结果变成前女友了。
中消协：网约车平台应对有骚扰行为的司机零容忍	it之家5月22日消息 根据中新网的报道，中国消费者协会网站发布消息，要求网约车平台经营者依法承担保护消费者权益第一责任人的责任，强化投诉处理，对有骚扰、暴力行为的司机纳入黑名单，采取零容忍。。。以下为中消协对网约车平台的建议：
小区轿车挡路，男子在车上怒写“路你家开”？！	【小区轿车挡路，男子在车上怒写“路你家开”？！[闭嘴]】广西某小区，一辆轿车停在拐弯处，占了一半的道路。该小区一名男子气愤之下，用笔在车上写下侮辱性字句，车主看到后报了警。经协商，男子道歉并赔偿车主500元。那么问题来了，如果遇到这种占道停车的人，你会怎么办？#蜀黍问你# ​
【独孤子黑】9分钟看完《模仿游戏》使二战提前结束的传奇人生！	影片改编自人物传记《艾伦·图灵传》，主要讲述了天才图灵在二战中的经历，以及他令人唏嘘的人生。
张悬《喜欢》现场版，在所有不被想起的快乐里，我最喜欢你	张悬《喜欢》现场版，在所有不被想起的快乐里，我最喜欢你，在所有人事已非的景色里，我最喜欢你！
《英歌魂》“潮汕精神”定档预告	电影《英歌魂》宣布定档9月19日并发布定档预告。视频中，田一德化身失业归乡寻找自我的迷茫青年，顶着各方的压力挑战英歌舞大赛！他带领一众儿时的伙伴，拧成一股绳，向着英歌舞大赛的冠军之位勇敢一战。在这个过程中，尽管他们遭到了家人的反对、朋友的轻视，但是他们没有放弃自己的梦想，并且一直努力成为最闪耀的人。
林飛帆：別見王郁琦、跟我們辯論	島國前進與反黑箱服貿民主陣線18日召開記者會反對「王張會」，與會者林飛帆更呼籲張志軍「應該要與我們辯論、討論」，而不是與王郁琦進行官方會面，甚至討論「兩岸關係整體發展」、「兩岸互設辦事處」等議題。
jasper的小碎步，好可爱啊后期的音乐也是搞笑了！	jasper的小碎步，好可爱啊后期的音乐也是搞笑了！ 搞笑幽默
这个计时法让我笑到质壁分离，那个九太妖娆了吧哈哈哈哈哈哈     ​	这个计时法让我笑到质壁分离，那个九太妖娆了吧哈哈哈哈哈哈
近日，“大手牵小手”爱心助学活动在淳化街道青龙社区举行	#连线社区# 近日，“大手牵小手”爱心助学活动在淳化街道青龙社区举行，青龙社区自2007年开展企业及困难家庭学生结对助学以来，社会各界给予了广泛关注和好评，激发了大家参加社区公益事业的热情。
台灣水荒，陸：隨時可向金門供水	國台辦發言人楊毅表示，台灣銀行上海分行近日將獲准開辦新台幣櫃檯兌換，「相關手續正抓緊辦理」。有關全台鬧水荒，他也說，只要台灣提出要求，福建沿海「隨時可向金門供水」。#ETtoday新聞雲#報導：　陸版漢典人好好～
看复联3遇性别歧视广播 影城广播让妹子勿扰男友	#万达广播#11日，网友爆料称，在@通辽万达影城 看《复联3》的过程中， 影城广播放着“敬告女性”的提示，“#女性不要打扰男性朝圣#，敬告各位男性多买点爆米花可乐堵住女人的嘴……”，有性别歧视之嫌。截至目前，该影城官博未做出任何公开回应。
税惠通：打通减税降费“最后一公里”	市税务局近日推出“税惠通”减税降费政策查阅指南，切实打通减税降费落实的“最后一公里”，及时把减税降费的大礼包送到纳税人手中。
【高速路况】2月21日9:58，因车流量大，g36宁洛高速界阜蚌	【高速路况】2月21日9:58，因车流量大，g36宁洛高速界阜蚌段太和道口（337公里至388公里）入口封闭。高速交警提示：路段通行压力较大，请勿占用应急车道。
最新广告拍摄花絮朱正廷cut：旋转小王子上线，温柔眼神+名品身段的仙	最新广告拍摄花絮朱正廷cut：旋转小王子上线，温柔眼神+名品身段的仙子廷，比蛋糕还甜的就是你的微笑了~theo-朱正廷
4月4日成都网签：新房683套 二手房565套	新浪乐居成都站的监控数据显示，2019年4月4日，成都全市范围内商品房网签成交121951.62平米，其中商品住宅88563.62平米，共计683套；二手房网签成交57077.21平方米，其中二手住宅50192.82平方米，共计565套。。。【号，掌握购房好时机。】
诸多利好信号 钢市前景大有可为	【诸多利好信号 钢市前景大有可为】近期对于钢铁市场来说，释放的利好消息越来越多，其中重点有两项。一个是减税。另一个是新型城镇化以及棚户区改造。综合来看，近期对于钢市来说可谓利好齐发，无论从资金面、税率方面、下游需求方面都值得期待，虽然执行会有周期，但钢市基本面改善是毋庸置疑的。（经济参考报）
王源被导演套路说擅长看网红脸，谢娜：王源你长大了，何老师	王源被导演套路说擅长看网红脸，谢娜：王源你长大了，何老师：说完就发现入坑了
华中科技大学2018年录取情况统计表(持续更新)	华中科技大学2018年录取情况统计表（持续更新）现已公布，如图表所示：。。。　　来源：华中科技大学官网。。　　（实习编辑：姚依依 责任编辑：牛豆豆）
教你一招！让你洋葱快速切丁并且不流泪	洋葱学会这样切。再也不担心泪流满面。。来源：高质量生活知识
拆迁补偿款“瘦身”记：拨款171万支付140万到手31万	在开庭审理3个多月后，48岁的常恒光仍在等待判决。他失去自由的时间更长。2010年5月，时任河南省武陟县副县长的常恒光被逮捕。他被指在任焦作市拆迁办主任时，与人合伙贪污了109万元的拆迁补偿款。
黑龙江省新汽车运价规定31日起执行行李超过20斤收费	记者10日从省政府获悉，从12月31日起，黑龙江省实行新的汽车运价规则。其中，旅客行李超过20斤的要收费，1.2米以上1.5米以下儿童，享受全价50%的儿童票价，1.2米以下不占座的儿童免票。
张杰在台上表白自己的爱妻谢娜	张杰在台上表白自己的爱妻谢娜，粉丝的呼声如潮引发台下明星一起大合唱！
这只马刺还有多少人还在  ​	这只马刺还有多少人还在
王嘉尔解锁新身份成为fendi品牌形象大使，正式成为fendiman	王嘉尔解锁新身份成为fendi品牌形象大使，正式成为fendiman！嘎嘎还在fendi秀上演唱了自己的原创单曲《fendiman》，这是史上首次艺人在秀上演出，王嘉尔也太争气了！音乐和时尚之路都越来越顺！
儿童被性侵到底有多可怕？ ​[衰]	#佳在西安#睁眼是盛世，闭眼是熔炉，《熔炉》《素媛》至今都不敢看，地狱空荡荡魔鬼在人间，你嫌性教育太早，坏人永远都不会嫌你的孩子太小，教孩子学会保护自己，比什么都重要！
桌子太烫，麻将刚摆好居然就糊了	【1】阿三的世界。。【2】啊....呃呃，妈呀风向错了。。【3】啊啊啊，救命啊。。【4】操粹了心啊。。【5】此绝技应该失传很久了吧。。。【6】此刻的心情如同坐过山车。。。【7】此人应该练了绝世神功。。。【8】大哥，这可跟我无关啊。。。【9】大神在民间啊。。。【10】淡定姐。。。【11】地板是涂了蜡吧
curren$y & harry fraud - 67 turbo jet	刚发布《fire in the clouds》，curren$y再回顾和harry fraud的合作作品，送上《67 turbo jet》音乐录像带，庆祝自己想起来把ep《cigarette boats》全平台上线..
华为19日发布新款手机 采用国产芯片	中国证券网讯（记者 李雁争）华为4月19日宣布发布新款手机荣耀10，主打ai（人工智能）手机2.0概念。。　　值得关注的是，这款手机采用的是华为麒麟970芯片，独立的npu（神经网络处理器）有领先的ai算力。 ????
【劲辣馋嘴牛蛙】旅行青蛙攻略——别找了，你们儿	【劲辣馋嘴牛蛙】旅行青蛙攻略——别找了，你们儿子在我锅里呢 ​
这个必看！！nbc秋季重磅大剧《命运航班》首款预告曝光！！一架客机蒙特哥航空82	这个必看！！nbc秋季重磅大剧《命运航班》首款预告曝光！！一架客机蒙特哥航空828号在消失5年后突然出现，机上人员全部安好！这5年里人们都以为飞机坠海，并举行了哀悼会，然而飞机上的人却毫无察觉，像穿越了时间一样。现在他们必须面对亲人死亡、爱人改嫁/另娶、失去朋友、工作甚至一切
【权益变动】合景泰富(01813-hk)获主席孔健岷增持30万股	本文源自:财华网。港交所最新消息显示，合景泰富(01813-hk)获主席兼执行董事孔健岷于4月17日在场内以每股平均价10.7421港元增持30万股，涉资约322.26万港元。增持后，孔健岷最新持股数目约1,948,755,652股，比例由61.75%升至61.76%。
【宫心计】皇上得知何离皇子身份，李隆基剑指任三恕，以命护何离，不然真的是太惨了~	【宫心计】皇上得知何离皇子身份，李隆基剑指任三恕，以命护何离，不然真的是太惨了~~宫心计2 胡定欣 刘心悠
2013，换一个角度看世界	一千个人眼中有一千个世界，有人着眼浩瀚宇宙，有人则专注身边点滴。有时候生活的疲惫会让人失去敏锐的观察力，这时，换一个角度看世界，就能收获新的精彩。请跟着摄影师的镜头，去看看一个别样的2013。
本报报道受重视 缺损护栏已修复	本报讯（记者刘畅）4日本报刊发《桥护栏缺损 一年多未修》一文，报道了西青区卫津南路附近高庄桥北侧金属护栏出现缺损，一年多没有维修的问题。报道刊发后，很快得到相关部门的重视，目前缺损桥栏已修复。昨天记者再次来到现场看到，高庄桥北侧桥护栏缺口装上了白色金属护栏，安全隐患已经排除。。刘畅摄
扎西达娃 两会 那些美好的文艺作品  全国政协委员扎西达娃：创作更多人民...	全国政协委员扎西达娃：创作更多人民群众喜闻乐见的文艺作品_视频新闻_中国西藏网
“棱镜”下的大数据隐忧	随着IT业巨头们纷纷被斯诺登拉下水，“大数据”这一先锋技术概念被拉到聚光灯前。在没有有效的保障下，大数据分析系统可能变成一个不可说明、不可追踪、甚至不可信的黑匣子。在这种情况下，大数据和政府治理一旦密切联姻，可能将产生无数的受害者。
今晚跟不了现场的姑娘们21:30就移步腾讯吧	张云雷[超话] 今晚跟不了现场的姑娘们21:30就移步腾讯吧，《风味实验室》看完了，前线的视频也就该出来了  ​
dnf: 我说他是毒奶, 你们没意见吧?	我说他是天下第一奶，你们没意见吧？。这个应该是国服第一奶爸了吧！。。。。深夜放毒！！！！齐了两套，谁要点赞就拿走！。。。。。。。。。。放开朕，朕没疯！来人，护驾，护驾！。许愿必毕业！
河道整治 还河于“绿”	昨天，工人在镇江新区丁卯街道张许河河道内清淤疏浚。据了解，今年以来，镇江新区强力推进“263”专项行动，加强河道水环境治理工程有序开展。 马镇丹 王维 摄影报道
比尔盖茨加入code.org 教授计算机工作原理 ​	比尔盖茨加入code.org 教授计算机工作原理 @优酷 ​
爱的时差：奚梦瑶爱称桃子公主，何猷君打赌败北，被迫叫小明姐	爱的时差：奚梦瑶爱称桃子公主，何猷君打赌败北，被迫叫小明姐！管不得求婚的时候那么多游戏玩偶呢！原来因为这个啊
复仇者联盟4：终局之战	钢铁侠退休生活处处不得劲。
科普：史上被用错最多次的“人类进化图”	许多人认为，这张图描绘了“从猿到人”的进化之路。但真实情况是，原作者只是把当时考古发现的一些“人科”的物种按年代排列了一下，图中左边这几位，压根就不是现代人的祖先️！戳视频学习↓↓↓
悲剧！西安一轿车意外冲入深坑 致3死2伤	#西安身边事#【悲剧！西安一轿车意外冲入深坑 致3死2伤】昨天下午4点多，在西三环石桥立交附近发生了一起意外，一辆私家车突然冲入了一处施工工地的坑中，当时车上有四人，三人当场身亡，一人受伤。同时，当时也有施工的工人在进行作业，事故导致一名工人受伤。事故原因，还有待进一步调查（via 陕西都市快报）
吴兰任吉林省人社厅党组书记、省委组织部副部长	吴兰(资料图)。中国共产党新闻网北京3月8日电 (记者姚茜)据吉林省人力资源和社会保障厅网站消息,近日,吉林省人社厅召开全厅干部会议,会议宣读省委关于省人社厅主要领导同志职务调整的决定,省委决定吴兰同志任省人力资源和社会保障厅党组书记,省委组织部副部长(兼),提名为省人力资源和社会保障厅厅长人选。
大锅菜，又名大锅熬菜，冀南名吃。主料	大锅菜，又名大锅熬菜，冀南名吃。主料:新鲜五花肉、大白菜、老豆腐、红薯粉条、海带丝等，口感酱香浓郁、回味无穷
吉林省纪委原副书记、省监委原副主任邱大明被检察机关决定逮捕	法制日报记者 董凡超。。吉林省纪委原副书记、省监委原副主任邱大明涉嫌受贿、贪污一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经最高人民检察院指定管辖，由河北检察机关审查起诉。近日，河北省人民检察院依法对邱大明作出逮捕决定。案件正在进一步办理中。。来源：法制日报
重庆实力坑夫续：童所长因违纪停职、立案	重庆实力坑夫续：童所长因违纪停职、立案！开保时捷的妻子“立功”了。黄宏曾经说过：好媳妇才是身边的碉堡！
【岳云鹏 粉红色的回忆】《无限歌谣季》岳云鹏 演唱《粉红色的回忆》暴露了音乐道路	【岳云鹏 粉红色的回忆】《无限歌谣季》岳云鹏 演唱《粉红色的回忆》暴露了音乐道路上的死结唱歌紧张就容易进不去拍子，现场数次ng，导致笑容凝结在脸上哈哈哈哈哈，节目组快把原来那个表情丰富的小岳岳还给我们
蔡徐坤小扇子 蔡徐坤c位 蔡徐坤《mack daddy》 爱奇艺直播 光芒就在前	蔡徐坤小扇子 蔡徐坤c位 蔡徐坤《mack daddy》 爱奇艺直播 光芒就在前方，坤坤加油，ikun们加油！
吴昕轻轻松松拿下法语活动月大使称号，颜值很受西方喜欢	吴昕轻轻松松拿下法语活动月大使称号，颜值很受西方喜欢。。。出席了法语活动月的新闻发布会,并且获得了各国大使馆驻华代表一起颁发的法语活动月宣传大使官方证书.。。一名法语专业的毕业生。
易烊千玺《长安十二时辰》：李必给檀棋废除奴的文书这段好感动	易烊千玺《长安十二时辰》：李必给檀棋废除奴的文书这段好感动！公子对檀棋的不忍，檀棋对公子的誓死追随，都让人感动李必：没事，我回来了，有我…我若定了罪，奴婢也会被发卖的（檀棋撕了文书）我再给你写一份@tfboys-易烊千玺
逆龄美丽健康跑1万天第2293天	2019.09.03.04:08 北京市.气温22度：“甄客逆龄，健康同行，甄客逆龄，带动中国一亿人健康起来！周二，加油！”
好难得啊，两个人都很美啊	好难得啊，两个人都很美啊 ​。。 好难得啊，两个人都很美啊 ​。。 好难得啊，两个人都很美啊 ​。。 好难得啊，两个人都很美啊 ​。。 好难得啊，两个人都很美啊 ​。。 好难得啊，两个人都很美啊 ​。。 好难得啊，两个人都很美啊 ​。。 好难得啊，两个人都很美啊 ​。。 好难得啊，两个人都很美啊 ​
啪！啪！啪！男双的节奏就是爽啊！  ​	啪！啪！啪！男双的节奏就是爽啊！
光大“乌龙指”蓄意还是失误？	“有可能是失误，也有可能是表演。”在一位期货界资深人士看来，光大证券可能是有意为之。他猜测，光大证券通过拉升权重股，并在股指期货进行关联操作，将获得巨大利益。因为股指期货的杠杆达到上十倍，赚的钱肯定比砸的钱多。
《切尔诺贝利》游戏先导预告  恐怖生存游戏《切尔诺贝利》目前公布了	《切尔诺贝利》游戏先导预告  恐怖生存游戏《切尔诺贝利》目前公布了先导预告片，制作团队曾在切尔诺贝利禁区花费了大量的时间，为的就是打造一款真实的，终极的恐怖游戏。
抬头的那刻，我心都酥了  拯救不开心  . ​	抬头的那刻，我心都酥了   .
[话筒]不让一个学生因家庭经济困难而失学！国家大学生资助政策了解一下[憧憬]	本月23日起，教育部将连续第14年开通高校学生资助热线电话。寒窗苦读十余载，不能让经济负担成为迈进大学的绊脚石。国家助学金、国家助学贷款、学费减免、绿色通道…戳图了解资助政策，求学路上不发愁↓↓转发，收藏！（人民日报）
你到底做了什么把一只鸡气成这样～！	你到底做了什么把一只鸡气成这样～！[允悲][允悲]搞笑搞笑视频​​
实在没办法，公共汽车人太多太挤了... 天才少女苏妹妹	实在没办法，公共汽车人太多太挤了...[doge]@天才少女苏妹妹@我是奶最大的小姐姐  ​​​​​​​​​​
场边的日本球迷很疯狂	场边的日本球迷很疯狂 ​。。 场边的日本球迷很疯狂 ​。。 场边的日本球迷很疯狂 ​。。 场边的日本球迷很疯狂 ​。。 场边的日本球迷很疯狂 ​。。 场边的日本球迷很疯狂 ​。。 场边的日本球迷很疯狂 ​。。 场边的日本球迷很疯狂 ​。。 场边的日本球迷很疯狂 ​
国外有人拍到猫妈妈教小猫爬壁，太治愈了	国外有人拍到猫妈妈教小猫爬壁，太治愈了[心]  搞笑视频[超话]​​
仰天岗大道与劳动路，东西直行，车流量较大。请注意控制车速，	仰天岗大道与劳动路，东西直行，车流量较大。请注意控制车速，保持安全车距，尤其不要与大货车跟车过近。
岳云鹏郭麒麟路边吃烤串，过一会竟然请城管来结账，笑喷了	相声大电影之我要幸福
临淄：工农一家亲  村企共建促双赢  ​	临淄：工农一家亲  村企共建促双赢
毛泽东纪念堂和人民英雄纪念碑或纳入申遗范围	8月2日，北京东城区透露，人民英雄纪念碑和毛主席纪念堂有望纳入申遗范围。东城区文委副主任魏瑞峰称，人民英雄纪念碑和毛主席纪念堂是历史遗存，不一定过百年的才叫文化遗产。悉尼歌剧院只有几十年历史依然被评为世遗。
锤子手机降价锤粉抡锤子怒砸锤子手机	锤子手机降价，还真激怒了锤粉，巨人网络副总裁吴萌日前发视频，公开用锤子砸了锤子手机。据说，是“情怀”没了。吴萌表示，自己买手机支持的是老罗的个人情怀，为了情怀可以等四个月才发货，但1个月不到就降价让他接受不了。
《爱上北斗星男友》花絮：惊现吴昕荧幕初吻	《爱上北斗星男友》花絮：惊现吴昕荧幕初吻，和小鲜肉搭档毫无违和感！
日前，小米公布了上半年的财报，成绩那简直十分亮眼	科普一下日前，小米公布了上半年的财报，成绩那简直十分亮眼，但有一点更让人关注， 那就是小米给了雷军99亿元奖金，大家估计都很好奇，为什么小米要给雷军发99亿的奖金，这么多钱，需要交多少税呢？  ​
人民日报：“教科书”式的作假，是货真价实的作恶	视频一经发布就在网上引起了轩然大波，人民日报评论称：食材令人作呕，加上“教科书”式的做假，就是货真价实的作恶。在“四严”守护舌尖安全的当下，这种丧心病狂的恶，不仅缺德，还涉嫌违法犯罪。
190417 luna"2019品牌顾客忠诚度大赏"活动新闻视频(两则合并)今日	190417 luna"2019品牌顾客忠诚度大赏"活动新闻视频(两则合并)今日份用美貌营业的粉嫩仙女lu视频链接:
这只一岁大的鹦鹉从去年突然开始说“ ice cream”	这只一岁大的鹦鹉从去年突然开始说“ ice cream”，直到现在它依然不停地乞求它的主人。
辣妈正传 孙俪 明道	夏冰现在变了，鲍帅竟然这样说，看来心里还是有她！
腾讯地图押注街景服务	事实上，腾讯地图App的推出早于百度，但却一直不温不火。腾讯副总裁马喆人透露，地图业务最初的出发点是为内部产品提供核心定位服务，并没有成为核心移动产品及移动互联网入口的紧迫需求，因为当时腾讯移动业务有优先级区别，社交产品占据首要位置...
赵传《爱要怎么说出口》和辛晓琪《礼物》哪扇门后是真正原唱？你猜对了吗	赵传《爱要怎么说出口》和辛晓琪《礼物》哪扇门后是真正原唱？你猜对了吗？
财报速递：珠江钢琴一季度净利5097万 同比增长6%	4月20日，珠江钢琴发布2018年一季报，公司2018年1-3月实现营业收入4.79亿元，同比增长12.73%；家用轻工行业平均营业收入增长率为25.04%；归属于上市公司股东的净利润5097.76万元，同比增长6.21%，家用轻工行业平均净利润增长率为22.02%，公司每股收益为0.05元。
《王牌对王牌》大爱的综艺节目！我被笑尿了陈赫、郑恺理智掉线，疯狂坑队友李	《王牌对王牌》大爱的综艺节目！我被笑尿了陈赫、郑恺理智掉线，疯狂坑队友李晨劈叉要崩溃！
美丽的唐布拉草原	唐布拉草原景点众多，每条沟都有各自的特色。流泉瀑、溪水淙淙；奇特的阿尔斯郎石林，壮观的草原落日；冰峰雪岭倒映在静寂幽深的高山湖泊之中。温热清爽的温泉，蓝蓝的天，绿茵茵的草坂，每时每刻给人以美的享受。--身随心远全度相伴--
立帖为证！11月的月跑量，你敢立军令状吗？	冬天来了，你还在坚持跑步吗？。你为自己设置月跑量了吗？你的月跑量能完成吗？。现在，我们做一个游戏吧，为自己的月跑量定计划，然后，立下军令状，吐血也要完成！。。【本文来自微信公众号“马拉松助手”】
韩亚航旧金山空难拟向美国波音提诉讼	七月初韩亚航空在美国旧金山机场降落时发生事故，南韩一家律师事务所计划在美国对波音提起诉讼。南韩正义律师事务所表示，波音公司在制造方面出现问题。目前与事故受害人进行接触，在得到授权后，下个月中，将在旧金山联邦法院提起诉讼。
2018最火的小姐姐莉哥舞蹈合拍  拯救不开心   ​	2018最火的小姐姐莉哥舞蹈合拍
半夜终于等到新歌，开启循环播放模式~尘无名，木偶心	半夜终于等到新歌，开启循环播放模式~尘无名，木偶心，十指缝间十页事作词：薛之谦 作曲：薛之谦 演唱：薛之谦，终于等到你的专属三页情书@薛之谦
魔术师的最佳观众，大大的眼睛写满了疑惑！	魔术师的最佳观众，大大的眼睛写满了疑惑！​​
济南一位考研妹子的日常，坚持看书一小时不停歇              ...	济南一位考研妹子的日常，坚持看书一小时不停歇                                                                         致敬此刻正奋斗在考研一线的学子们，你们的准备期实在是太早了。有木有和她考同一学校的，举手报个道呀
喵：成功打入敌人内部了	喵：成功打入敌人内部了 ​。。喵：成功打入敌人内部了 ​。。喵：成功打入敌人内部了 ​。。喵：成功打入敌人内部了 ​
一位网友说，自家宝宝自从发现了扫地机器人，便决定不学走路了。  ​	一位网友说，自家宝宝自从发现了扫地机器人，便决定不学走路了。[哈哈]  ​
酒后追打老婆 吓得老婆躲进收费站 工作人员劝阻反遭暴打！	贵州：酒后追打老婆 吓得老婆躲进收费站 工作人员劝阻反遭暴打！
拜仁会员杂志 库鸟帅气写真	库蒂尼奥在拜仁会员杂志《51》里的帅气写真。
美证实无人机炸死“基地”二号	美国和巴基斯坦官员确认，美无人驾驶飞机4日在巴基斯坦北瓦济里斯坦地区的一次空袭炸死“基地”组织二号人物阿布·叶海亚·利比。美反恐官员评价，这是“基地”创始人乌萨马·本·拉登去年5月1日遭美军突袭击毙后“基地”组织遭受的最大打击。
宋昕冉 我的制服我做主	宋昕冉 我的制服我做主 。。宋昕冉 我的制服我做主 。。宋昕冉 我的制服我做主 。。宋昕冉 我的制服我做主 。。宋昕冉 我的制服我做主 。。宋昕冉 我的制服我做主
这部电影，看了不下三遍，变身那一刻超帅！	这部电影，看了不下三遍，变身那一刻超帅！​​
保命神器~家用式防毒面具	据不完全统计，发生火灾时，有80%的人员都是由于建筑的烟气中毒窒息制造的人员伤亡。家用式防毒面具（家庭过滤式自救呼吸器）则能在短时间内防护吸入浓烟等有害气体，为有效自救争取宝贵的时间。
利奇马袭击浙江：对基础设施造成严重损害，300多万人用电受影响	“利奇马”袭击浙江：台州 温州 宁波等地用电受影响 xf
歌手娜雅·里维拉雨天独自外出 素颜面色蜡黄表情沉稳	新浪娱乐讯 当地时间2019年2月14日，洛杉矶，歌手娜雅·里维拉（naya rivera）雨天独自外出。她素颜显得面色蜡黄表情沉稳。
前沿科技催生“泛在屏”柔性amoled加速智慧生活	大连接时代，以互联网、物联网为代表的智慧生活已悄然兴起并快速触及消费者。。柔性amoled由于具有全固态、主动发光、高亮度、高对比度、超薄、低功耗、无视角限制、工作温度范围宽、可实现柔软显示等特点
国家信访局：访民对信访不满意可差评	国家信访局对纳入评价范围的来信、来访事项，采取短信、邮寄、告知等方式向信访人提供查询码，信访人凭查询码登录官网查询评价。分级转送、交办时限：国家信访局5日、省级3日、地市级3日、县级4日。相关《办法》明年起实施。
17岁男孩出电梯前按亮20余层按钮被扇耳光	出于好奇，家住二楼的17岁男生小杜出电梯前将3-27层的电梯按钮全部按红，此举在物业监控室换来陌生男子一记耳光。物业人员称，打人者是业主，当时正直晚高峰，此举让一分钟就能到的电梯7分多才到顶层，上百业主可能误事。
中国街舞盛典 极限挑战：张艺兴欧阳娜娜合作排练	中国街舞盛典极限挑战：张艺兴欧阳娜娜合作排练，张艺兴跳舞教学超可爱。​​
菱角咀景观石惨遭涂鸦，“全彬鹏”字字刺眼	情侣路菱角咀的两块景观巨石惨遭涂污，被人喷涂上“全彬鹏”三个刺眼的黑字。市园林管理处有关负责人表示，随意在景观石上涂鸦的行为十分恶劣，目前，有关部门已在设法清除涂鸦。
莲泗荡湿地公园迈向“国字号”新征程	今天是第22个“世界湿地日”。昨天上午，2018年“世界湿地日”宣传活动暨浙江秀洲莲泗荡国家湿地公园创建启动仪式在莲泗荡湿地公园庙前广场举行，标志着莲泗荡湿地公园开启了迈向“国字号”的新征程。
湛江农村硬底化公路突破1.4万公里居广东省之首	到2013年底止，湛江市农村公路共完成路面硬底化里程14730公里，自然村建成硬底化公路通达率为85.2%，已建成的农村硬底化公路里程位居全省地级市之首。回老家，你还要走泥土路吗？图为吴川黄坡镇郑屋村宽敞的4车道村道。
今日返程高峰将持续	23日返程客流高峰如期到来，广东多路段通行缓慢，截至17时30分全省共出现缓行情况68起。今天高速路返程高峰仍将持续，加上雨雾天气，路面湿滑，视线不佳，请谨慎驾驶。此外，小车免费通行高速今晚12时将结束，广东高速公路在18时开始发放纸卡。
2019年光亚展已经落下帷幕。这场照明界的盛会相信你也没有缺席	2019年光亚展已经落下帷幕。这场照明界的盛会相信你也没有缺席，行里内的大家对展会有何看法，对行业又有何期待？我们的美丽小编正式出道，为大家带来了最新鲜的采访，看看来自国内外的从业人士都有哪些看法，戳视频
亚洲当红popping炸子鸡、🇻🇳越南一哥mt pop出战	dtb vol.3 2018 popping决赛：🇻🇳mt pop vs 🇦🇺jiggy jaja
国产乳企整体“软下降”雅士利推动乳业新布局	在乳业板块整体走软的形势下，很多乳企都在感叹今年的业绩。从上半年的乳企财报中，不难看出，整体走软是大势所趋。本月27号，在香港上市的雅士利国际，也公布了其上半年财报，现实收入15.457亿元人民币，利润达2.094亿元。
【“最奢华”洗澡水！河南一高校澡堂竟用温	“最奢华”洗澡水！河南一高校澡堂竟用温泉水[憧憬]
大小r拆礼物啦。今天平安夜，你们收到礼物了吗？	大小r拆礼物啦今天平安夜，你们收到礼物了吗？
郭德纲：我是保守的人，一瞧俩初中孩子抱着亲，我看了一个多钟头德云社	郭德纲：我是保守的人，一瞧俩初中孩子抱着亲，我看了一个多钟头
银监会：将出台银行外包服务监管细则	近日，银行业信息科技外包联合监督平台（简称联合平台）在南京召开工作会议，总结联合平台和外包组织成立一年来的工作，研究银行业信息科技外包领域行业共性问题和处理措施，交流实践经验。
感受到了十分强烈的求生欲呢  ​	感受到了十分强烈的求生欲呢
日本钢琴才女anan ryoko创作的《refrain》，旋律优美动听	日本钢琴才女anan ryoko创作的《refrain》，旋律优美动听，柔和而清澈，极富自然气息，超治愈！
励志短片：总会有人去关心你	励志短片：总会有人去关心你微电影​​
【中国电影发行放映协会代表大会举行 电影局对2018年发行放映作出5点部...	日前，中国电影发行放映协会代表大会在广东东莞举行，国家新闻出版广电总局电影局、中国电影发行放映协会、中国电影科研所等相关单位领导一同参加，总结2017年发行放映工作，揭晓第三届全国少数民族语电影译制生产、发行放映评优活动名单的同时，还对2018年电影发行放映工作作出重点部署。
参加《超级变变变》50次的大叔，头发已经变灰白色	参加《超级变变变》50次的大叔[doge]，头发已经变灰白色，这次终于成功合格啦[二哈][二哈][二哈]​​
南京灵谷寺桂花开好啦，你来了吗	#水韵江苏乐享金秋#金秋时节，南京灵谷寺的桂花已到盛花期。揉破黄金万点轻，剪成碧玉叶层层。年年绿桂著花时，黄雪团枝自一奇。一簇簇桂花妆点着红墙，隔著屏幕都能闻到淡淡的芳香。你，喜欢吗？（photo by@方方华华 ）@南京同城 #寻找江苏最美风景#
休宁2017年食用农产品抽检合格率100%	据统计，休宁全年完成各类蔬菜161批次，禽肉类16批次，水产品15批次，水果类42批次，禽蛋类7批次，超额完成全年240批次的抽检任务，根据检验机构数据及相关网站公示显示，全年食用农产品抽检合格率100%。
视频-张新军快问快答：想念家乡美食 18年希望保卡	北京时间11月22日，美巡赛新人张新军接受了快问快答挑战。他最爱吃什么？最不喜欢吃什么？在美国最想念什么？在美国最常说什么？2018年的小目标又是什么？一起来看看。。。　　以上为相关视频。
长春酷暑难耐，商场迎来“乘凉客” 体验变成享受了	网友爆料：长春生态大街，麦德龙附近“迪卡侬” 这里因为凉快，然后空间大，很多人都到这儿来避暑来了。
南京水佐岗片区环境整治基本完工	昨天，宁海路街道水佐岗片区环境整治基本完工。水佐岗片区环境整治后小区面貌焕然一新，晾衣架、立面防盗网、空调外机罩、太阳能热水器等都得以统一。 本报通讯员 朱岩 本报记者 徐琦摄
首份年报高送转预案出炉安科瑞拟10转10派4元	安科瑞12月24日晚间发布年度业绩预告及利润分配预案，预计2013年全年净利润同比增长35%-55%，并拟向全体股东每10股转增10股并派现4元，这也是两市首份2013年度高送转预案。
一个依偎在阳光美景下的开心艳丽美女子	镜头下的温馨笑容可人美姑娘。。镜头下的温馨笑容可人美姑娘。。镜头下的温馨笑容可人美姑娘。。镜头下的温馨笑容可人美姑娘。。镜头下的温馨笑容可人美姑娘。。镜头下的温馨笑容可人美姑娘
特巡警大队对城区加油站进行突击检查	#夏安行动# 2018年5月17日晚,特巡警大队对辖区内中石油核桃湾加油站、中石油林产公司加油站进行了突击检查。主要针对加油站消防设施、反恐应急预案、散装汽油实名制等安全措施落实情况进行了检查。检查过程中对发现的隐患进行了当面指正，并作出明确要求。
【姜建清：未来影子银行监管应该有所区分 使之继续支持实体经济】	格隆汇11月18日丨工商银行原董事长姜建清今日表示，应该注意到中国的影子银行和国外的影子银行有所差别，部分影子银行为实体经济做了一定的贡献。因此，未来的监管应该有一定的区分，对于脱实向虚的影子银行应该加强监管，对于另一部分影子银行应该让它规范发展，纳入“表内”，使之能继续为支持实体经济发挥一定作用。
普京：俄罗斯不会当玩具熊	西方一直想用锁链拴住俄罗斯这只“熊，乌克兰危机只是对俄实施制裁的借口。一旦熊被锁住，西方就会立即“拔掉它的牙齿和爪子。所谓“牙齿和爪子比喻的是俄罗斯核武器。“一旦熊失去牙齿和爪子，就变得没用了。这只熊就会变成一只毛绒玩具。
又到荔枝飘香时 百年荔园啖荔枝	日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。欢迎随新华社记者走进著名的“中国荔枝之乡”——灵山。这里有遍布全县、超过百年树龄的荔枝园，除了新鲜荔枝，还能品尝到用荔枝果肉酿造的“香荔红”美酒，更能观赏灵山秀美的山川景色！
金塘推进和建长河品质河道工程	定海新闻网讯 今天上午，记者在和建长河品质河道工程施工现场看到，亲水平台包模板作业已结束，工作人员正进行混凝土路面浇筑作业，据了解，这里将建成上游段车行道与下游步行道各一条，其中，上游段车行道长106米、宽4.5米，下游段步行道长535米、宽3米，预计本月底完工，届时还将补种绿化，提升河道景观。
奇怪日本，鸭子嘴唇照相姿势	日本妹子在照相的时候喜欢摆出鸭子嘴唇，所谓的鸭子嘴唇，日语叫做ahiru-guchi，是拍照者嘴唇微翘的可爱样子。这种嘴唇微翘的状态，恰好很像鸭子。喜欢自拍的美眉，不妨学一下~
萌新主播第一唱 海阔天空＋真的爱你（真的爱你是真的好听 ）  注意❣️ ...	萌新主播第一唱。海阔天空＋真的爱你（真的爱你是真的好听）。。注意❣️ 这不是演习❣️ 非战斗人员请撤离❣️
《黑暗之魂：重制版》第二支中文剧情预告，各大经典boss现身，游戏将在明...	《黑暗之魂：重制版》第二支中文剧情预告，各大经典boss现身。游戏将在明天登陆 pc/ps4/xbox one 平台，同步发售繁体中文版，switch版预计夏季推出。
威帝股份公布半年报 上半年净利减少60.62%	新浪财经讯 8月5日消息，威帝股份发布半年度报告。。　　公告显示，公司半年度营业收入60,457,888.11元，同比减少34.87%，归属上市公司股东的净利润13,318,819.24元，同比减少60.62%。
间断的雨 舒适的体感	目前部分地方飘着小雨，受降雨影响，能见度较低，请大家注意驾驶安全。。预计今天白天雨水间断地下着，体感依旧舒适凉爽，最高气温27℃。。目前体感偏凉，提醒出行的小伙伴们带个薄外套~~~ ​​​ ​​​​早安！
广州中考独立招生分数线公布	广州独立招生学校录取结束，共录取1620名考生，计划完成率达91%。其中，13所自主招生学校计划完成率达到100%。独立招生学校录取完成后，仍有9所学校的自主招生计划、市2中和广大附中的宏志生班、广州美术中学、岭南画派纪念中学的招生计划未录满。
玩儿嗨了，单身族的疯狂，一起吼《成都》……  ​	玩儿嗨了，单身族的疯狂，一起吼《成都》……
丑女疯狂整容，变漂亮之后报复前男友，原因令人唏嘘！   搞笑视频  ​	丑女疯狂整容，变漂亮之后报复前男友，原因令人唏嘘！
山西运城盐湖荣登国家地理纪录片《鸟瞰中国》	时隔3年，《鸟瞰中国》第二季回归！由美国国家地理频道参与制作，采用超高清4k航拍技术，以上帝视角俯瞰中国历史人文景观、自然地理风貌及城市经济发展。色彩缤纷的运城盐湖，每一帧画面都很美！
徐工机械跌0.23%，创近2个月新低，报4.31元	[责编:qingyun.qq]。[来源:腾讯]
沃顿昨日没有被落下，而是乘坐第二辆大巴离开球馆	球长社圈2月25日讯 根据此前报道，在与鹈鹕的比赛结束之后，湖人主教练卢克-沃顿险些没有赶上球队大巴，湖人记者shahan ahmed今天对此事进行了说明。。shahan ahmed表示沃顿并没有被落下，而是乘坐球队第二辆大巴离开的。。  本文来自东方体育
千岁大人的初恋宋茜的男友和闺蜜互相表白心声，幸好闺蜜还算理智“如果我们在...	宋茜的男友和闺蜜互相表白心声，幸好闺蜜还算理智“如果我们在一起了，她就失去了两个人”，据说后面还是会被绿，果然防火防盗防闺蜜！
这10种迹象表明你拥有一个年老的灵魂，糟糕是心梗的感觉！ ​	这10种迹象表明你拥有一个年老的灵魂，糟糕是心梗的感觉！ ​
贾玲参赛我是歌手演唱老玉米，高音“惊吓”邓紫棋  ​	贾玲参赛我是歌手演唱老玉米，高音“惊吓”邓紫棋
长期戴美瞳或致角膜严重缺氧！速转隐形眼镜使用注意	近日，浙江省眼科医院接诊一位从高中起戴美瞳的女生，十年间新生血管竟长入角膜。想要摆脱框架眼镜的束缚，但你知道隐形眼镜的正确使用方式吗？哪些人群不适合戴隐形眼镜？隐形眼镜应该如何挑选…戳图了解↓↓转给你关心的ta！ @丁香医生 （人民日报）
最美二次元：我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来	最美二次元：我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。。最美二次元：我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。。最美二次元：我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。。最美二次元：我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。。最美二次元：我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来
猎场：贾衣玫的台词让人深思，这才是她爱胡歌的原因	猎场 dvd版：lkl 猎场：胡歌的真面目，还是贾衣玫看得清楚
街拍：潮流时尚的韩系风搭配，凸显青春靓丽，韩范的你来学一学！	潮流时尚的韩系风搭配，凸显青春靓丽，清纯可爱！。。潮流时尚的韩系风搭配，凸显青春靓丽，清纯可爱！。。潮流时尚的韩系风搭配，凸显青春靓丽，清纯可爱！。。潮流时尚的韩系风搭配，凸显青春靓丽，清纯可爱！。。街拍：潮流时尚的韩系风搭配，凸显青春靓丽，清纯可爱！
一个老厨师保存二十多年的笔记, 传统名菜正宗做法	提示：本菜谱绝对珍藏二十年，由于当年信息不发达，厨师为了学习，都会做自己的笔记，本菜谱是传统名菜的正宗做法。。。。。。。。。综合网络，如有侵权联系删除。
2017，宇宙网红特朗普的高光时刻	各种怼假新闻、各种推特治国、各种群主退群、各种耿直boy…特朗普所经之地，遍地表情包。 （使用  录制）
【dodo学手工】路边的树枝别浪费，今天教你做4个简单的森系风装饰 ​	路边的树枝别浪费，今天教你做4个简单的森系风装饰
名场面来了！叶澜依的一句“这福气给你要不要啊	名场面来了！叶澜依的一句“这福气给你要不要啊？”哈哈哈哈哈把苏妃怼的哑口无言，小叶子太可爱了！​​
好消息！地铁九号线10月“轨通”，十号线8月“轨通”	【好消息！地铁九号线10月“轨通”，十号线8月“轨通”】目前，地铁九号线全线共设5个铺轨基地，共计7个铺轨作业面，即有7处点位同时进行铺轨作业。按照工程进展，九号线铺轨工程预计10月份实现“轨通”。地铁十号线全线共设4个铺轨基地，共计10个铺轨作业面，按照目前的工程进展，预计8月份实现“轨通”。
oppo a7x和a7开箱：它们之间有什么区别呢？  ​	oppo a7x和a7开箱：它们之间有什么区别呢？  ​
女生想对你说又不敢说，只好以这种方法告诉你！老司机才明白！	1.她准你摸。。。2.肢体暗示。。。3.抛砖引玉。。。图片来源于网络
这是不是性骚扰？（上）：下班后被叫到仓库  女员工称遭老板搂抱亲吻	小强热线 性骚扰行为 仓库 女员工 老板
晚安上海  （bgm：wham! - careless whisper）...	（bgm：wham! - careless whisper）
不用开火的早餐，超级美味，浓香扑鼻，一口一个，	不用开火的早餐，超级美味，浓香扑鼻，一口一个，好吃到停不下来 ​​​​
head aches 摄影师 migle golubickaite摄影作品	摄影师 migle golubickaite
交警够硬，醉驾司机拒绝执法不下车果断破窗强攻	交警够硬，醉驾司机拒绝执法不下车果断破窗强攻[中国赞]醉驾将被列入失信黑名单​​
速转！9个技巧 让你秒变ppt达人！	【速转！9个技巧 让你秒变ppt达人！】总结汇报、课业展示、求职面试等不少地方都要用到ppt。好的ppt不仅能让观众眼前一亮，还能为你的内容加分！从策划、设计，到文字、逻辑，9张图告诉你ppt制作注意要点↓↓ ​​​​（央视新闻） ​​​​
因飞云江大桥瑞安往飞云方向两车追尾事故影响	因飞云江大桥瑞安往飞云方向两车追尾事故影响，目前往平阳、飞云方向的车辆高架上已排至南方大厦段，请赶时间的司机朋友绕行高速或瑞安五桥。
男子午夜发泄  30辆车遭“飞脚”	热线关注：北京——男子午夜发泄  30辆车遭“飞脚”
李汶翰 lwh 青1 青c unine_李汶翰	李汶翰lwh青1青c@unine_李汶翰​​
看改革开放40年：交通篇——从双腿丈量到抬脚上车	中国青年网北京6月4日电（记者 张潼 杨月 实习记者 曹若鸿）在你的记忆中，是否还有绿皮火车的身影？从蒸汽机车到“复兴号”，你的出行方式发生了哪些改变？小青一图梳理中国交通事业改革开放40年巨变，带你get中国交通强国时代的正确打开方式。
宋仲基婚前不间断送花给宋慧乔，《太阳的后裔》高甜瞬间大汇总	近日，宋仲基婚前给宋慧乔不间断送玫瑰的消息被传出。。。许多网友直呼：太甜啦！。。不仅现实生活中，两人剧中也是甜蜜满满。。。各类甜蜜小瞬间，历历在目。。。各位觉得双宋夫妇怎么样？
自行版山猫？澳陆军测试本土开发的“无人地面载具”	澳大利亚陆军正在测试一款由澳大利亚本国公司开发的”无人地面载具“(ugv)。（鸣谢：lfx160219）
dnf这个职业简直是bug般的存在, 巨龙图记录几乎藐视全服!	给大家介绍一个新职业（♡ⅴ♡)。本职业只有一个技能，如果你觉得我说的不对，请参照图片，还有就是，巨龙二图求破记录，我没吃药0.0。。。。。。。。【路人的吐槽】。虽然我看不懂，不过好像很牛逼的样子
小罗心系学子助力高考预祝金榜题名！（使用 秒拍 录制） ​	小罗心系学子助力高考预祝金榜题名！（使用  录制）
《屌丝男士》：美女希望大鹏能给她擦车，可美女这车也太那个了吧	《屌丝男士》：美女希望大鹏能给她擦车，可美女这车也太那个了吧！
情侣套路，“如果你是一碗泡面，你希望是什么味儿的？”	情侣套路，“如果你是一碗泡面，你希望是什么味儿的？”。如果你是一碗泡面，你希望是什么味儿的？。我希望。。。。。。我饿了，可以泡你吗?。。。。。。。。。。如果是你的话，你会怎么回答呢？
医生保住农民工断臂后托着手臂在病床边睡着 已经连做6台手术	1月4日凌晨，贵州贵阳连做6台手术的罗医生在最后一台手术中，成功接活一农民工被搅拌机绞伤的断臂，术后他累得托着手臂睡着了。罗医生说，后来看到照片也挺心疼自己，但救死扶伤是医生天职。转发，致敬！
燃料油、油漆；家中贮存的燃料油或油漆起火千万不能用水浇	#不能用水扑救的火灾# 燃料油、油漆；家中贮存的燃料油或油漆起火千万不能用水浇，应用泡沫、干粉或1211灭火器具或沙土进行扑救。
和女朋友分手后状态:丢了芝麻得到了西瓜	和女朋友分手后状态:丢了芝麻得到了西瓜[允悲]​​
早早早，我们出去玩啦！	早早早，我们出去玩啦！ ​。。早早早，我们出去玩啦！ ​。。早早早，我们出去玩啦！ ​
小偷偷到玉器首饰沾沾自喜被拍下 被抓后称：本来只想偷个电	小偷偷到玉器首饰沾沾自喜被拍下 被抓后称:本来只想偷个电饭锅
西咸新区杯国际名校辩论邀请赛【vs ​​​​】决赛环节，反方 三辩以北京...	决赛环节，反方@清华大学  三辩以北京城市发展现状举例，论证“城市发展应该沿主要发展轴点状布局”的正确性。
超标电动车套牌，男子不满处罚，居然对交警……	来源：江西五套新闻晚高峰。编辑：刘芳
说好的让来当伴郎的，这咋还成了服务员了呢高诗岩_	说好的让来当伴郎的，这咋还成了服务员了呢[笑cry]@高诗岩_​​
当今国际上国防最强大的五个国家，最后一个是最值得我们骄傲的	军队超过60万，2000多辆坦克，1300多架飞机的韩国。。。当今国际上国防最强大的五个国家，最后一个是最值得我们骄傲的！。。拥有20多万军队，1500多架战机，超过130艘军舰的日本。。。军队超过100万，坦克3000多辆，飞机1700多架的印度。
国内最值得打卡的十大旅行目的地，你都去过吗[并	国内最值得打卡的十大旅行目的地，你都去过吗[并不简单] ​
男人间的“友谊”来的太快就像龙卷风喜剧大师亚当·桑德勒讲他和素	男人间的“友谊”来的太快就像龙卷风喜剧大师亚当·桑德勒讲他和素昧平生的另一个老爸一起坐过山车的故事。被“忽视”的两个成年男人的第一次交流，不需要太多言语就已经惺惺相惜...最后简直高能
这年头，没点绝活都不敢结婚了...... ## #微博搞笑排行榜#	这年头，没点绝活都不敢结婚了......
昨晚fns歌谣祭由    共24名成员组成的	昨晚fns歌谣祭由 共24名成员组成的
我省首家“智慧北斗” 导览系统在青启用	■4月28日，“智慧北斗”导览系统在青岛森林野生动物世界启用，这是山东首家智慧旅游系统在青落地。。该系统不仅能为游客提供地图精确导览、景点语音讲解，还可提供sos紧急求救等综合旅游信息服务。。胡相洋。摄影报道
中央气象台今晨继续发布暴雨黄色预警	这两天，全国降雨范围依然较大，强降雨持续侵袭多地。。中央气象台今天6时继续发布暴雨黄色预警：今天至20日，江汉东部、黄淮南部、江淮、江南中北部等地的部分地区有大到暴雨，局地大暴雨，并伴有短时强降水和局地雷暴大风等强对流天气。另外，福建沿海、台湾岛等地有大到暴雨，局地有大暴雨。​
台湾花莲县海域发生6.0级地震，震源深度30千米	中国地震台网正式测定：10月23日12时34分在台湾花莲县海域（北纬24.01度，东经122.65度）发生6.0级地震，震源深度30千米。。震中位于台湾岛以东海域，距离台湾岛最近95公里，地震造成台湾全岛震感明显，福建泉州、厦门和福州等地亦有震感。
忙里偷闲！雷-阿伦现场观战广东vs四川	直播吧1月29日讯 今晚，cba常规赛第37轮开战，广东主场迎战四川。。这场比赛场边出现了一位大牌观众，他就是前nba球星雷-阿伦。。雷-阿伦目前在中国参加活动，忙里偷闲来观看了这场比赛，不过本场比赛易建联轮休缺阵。。（andrew）。 【来源：直播吧】
北京马拉松选手“尿红墙”	北京国际马拉松赛上，一些参赛者随处小便成为“景观”，有人戏谑“尿红墙”为北马传统。媒体评：完美的赛事结果固然重要，细节却不可忽视。更多资讯欢迎下载新浪新闻客户端，iPhone下载:Android下载:
“可爱”的中式有没有同学能翻译正确，评论留言	“可爱”的中式#英语#[doge][doge][doge]有没有同学能翻译正确，评论留言。[doge][doge][doge] ​
为人民服务，写的很好   ​	为人民服务，写的很好[good] 奇趣视频[超话]  ​
吉林遇1951年后最严重旱情部分地块绝收	吉林省多个产粮大县目前干旱严重，其中长岭、农安、公主岭等10个产粮大县降水量创1951年以来最少，部分地块甚至绝收。降水量较常年同期少48%，居历史同期少雨第二位。目前吉林全省旱田受旱面积达629万亩。
小偷猖獗 众目睽睽之下偷东西	网友爆料，昨天早上路过德阳大酒店人行道，人民商场到老洋洋人行道的时候，新买不到一周手机就被偷了，后来发朋友圈发现很多朋友和网友一样在这段路被偷！朋友圈还有人发出了小偷偷东西的视频，希望大家路过这段路的时候小心一点 @德阳公安
时光飞逝转眼间仙剑三已经开播十年了时隔这么多年听到熟悉的旋律还	时光飞逝转眼间仙剑三已经开播十年了时隔这么多年听到熟悉的旋律还是会有点儿激动！！！
媒体:中国有3700多万人不用自己支付养老金	党政机关将实行与企业相同基本养老保险制度。据统计，中国在职公务员数量约为700万，126万个各类事业单位在职人员3000多万。机关事业单位的养老金无需自己支付，直接由财政统一支付，而社会企业单位则由单位和个人按照一定标准缴纳。
湖南卫视元宵节晚会台风少年团丁程鑫、马嘉祺、宋亚轩、刘耀文、姚景	湖南卫视元宵节晚会台风少年团丁程鑫、马嘉祺、宋亚轩、刘耀文、姚景元《青春最闪亮》《青苹果乐园》《致青春》《青春修炼手册》live，五位少年用最精彩的表演祝大家元宵节快乐！
8k？oled？aiot 大屏？电视行业新品层出不穷。创维	8k？oled？aiot 大屏？电视行业新品层出不穷。创维，作为电视行业的头部代表企业。如今，怎么用互联网和数字化的思维，给消费者带来更多家庭空间大屏解决方案和新的生态体系？王自如将对话创维-rgb 董事长王志国，为我们一一解答电视到大屏生态的变与革。
【#微博综艺# 】#爸爸去哪儿# 喜爱小泡芙的陳小春 不仅温柔体贴，还格外用心的	【微博综艺 】爸爸去哪儿 喜爱小泡芙的陳小春 不仅温柔体贴，还格外用心的给小泡芙手写了一封信！我们曾经有一个下午，一起去放风筝，一起去骑过马，我希望你以后碰到的都是好的人、都是对的人、都是不会伤害你的人我春哥真的内心住着一个温柔的小公举呢~
甜点技艺的新高度？这种技术你打几分	蛋糕师娜塔莉·赛迪斯夫（natalie sideserf）号称是一股来自美国甜点届的泥石流，她以把甜美的蛋糕制作成人像。。。。而闻名，逼真程度足以让一帮吃货难以下嘴。。（感谢大家的浏览，记得加我关注哟，图片来源于网络，如有侵权，请与作者联系，删除。）
毕业后的那一年，你过得好吗？	#天府服务# “毕业一年，我胖了20斤。整天坐在电脑前，经常晚上11点下班。“七月，又是一个毕业季。还记得你毕业后的那一年吗？是不是也曾孤独迷茫、没有方向？是不是也经历过焦虑不安，还依然坚持梦想？其实，过的好叫精彩，不好也是经历。网友们毕业一年的真实故事↓↓
看得出这几个小伙儿是干啥的吗？	看得出这几个小伙儿是干啥的吗？​​
广州上万房产中介国庆忙5天能卖楼15套提成7万	车刚熄火，三五成群的楼盘销售便“围攻”尚未打开的车门，数百名销售每天冒着烈日抢着服务“上帝”。“十一”黄金周对他们来说，是一年中最能捞金的时机。有人5天卖了4200万的房产，挣了六七万元的佣金，也有人忙活6天颗粒无收。
南京江宁的爱情隧道，太美了！	南京江宁境内一段数百米铁路旁，繁茂的植物绿叶由于火车的削磨，形成美丽的绿色隧道，有如著名的乌克兰“爱情隧道”一般，被誉“最小清新的铁路”，不过据相关单位说，为了保障游客安全，年底就要把树砍掉了，抓紧去看吧。
做一个教师真幸福（九）	青竹成林篇——约定。。有一种喜悦，。是看着你破土而出，。虽然需要一点时间；。有一种幸福，。是看着你渐渐长大，。虽然我会慢慢变老；。听，空气中传来生命的脆响，。那是青竹拔节的浪漫音符。……
【济南一230斤重男子不慎落水 六旬老父水中托举20分钟  】11月1日...	11月1日上午9点左右，在济南柳埠大桥人工湖水面栈桥上发生暖心一幕，一名200多斤重的男子在湖边散步时，因栏杆突然断裂落入湖中。所幸与其同行的六旬老父立即跳入湖中，在几名垂钓者的帮助下在水中托举儿子20分钟，二人最终被随后赶来的民警救上来。据了解，落水男子身体并无大碍，目前正在家中休息。（齐鲁晚报）
福州“网红”羊蹄甲c位出道啦！绝美工业路等你去观赏	#春天摄影大赛#初春时节正是羊蹄甲盛放的时候，工业路粉白色的鲜花竞相开放，将长长的主干道变为了美丽的“花道”，放眼望去皆是一片春意盎然。从空中看，羊蹄甲夹道而立，汽车穿梭在花道之中。落英缤纷中，西禅寺的飞檐隐现。仿佛空气中都是甜甜的味道~（via@福州日报）
难道这就是所谓的冻结家产。	难道这就是所谓的冻结家产。[哈哈][哈哈]       [二哈]搞笑视频​​
长乐没男人爱心里扭曲，竟拿破扇子污蔑妹妹勾引野男人，未央脸绿了~唐嫣罗晋...	长乐没男人爱心里扭曲，竟拿破扇子污蔑妹妹勾引野男人，未央脸绿了~
中消协：名不副实的星级饭店，该摘星的摘星，该降级的降级	针对近日有消费者曝光国内十数家星级酒店卫生乱象问题，中国消费者协会今天表示，对涉事旅游饭店无视消费者利益的侵权行为强烈谴责。希望有关行业主管部门，不护短不怕丑，彻底调查，加强监管，对名不副实的星级饭店，该摘星的摘星，该降级的降级。（央视新闻 记者王婧）
带孩子出去玩，这八个“不要”千万牢记	暑期不少家长选择“亲子游”，带孩子出去玩，安全始终是第一位的。这八个“不要”请家长们牢记，不要因为安全意识的缺失会造成不可弥补的遗憾。
新iphone背部logo将设计为整体居中	9月8日，据彭博社报道，iphone 11背部logo将改为居中设计，这样做是为了告诉用户反向无线充电的位置。新iphone将加入反向充电功能，可以为airpods无线耳机或apple watch手表充电。
蝉街国庆节后瓯风古韵入街来	从温州市鹿城区历史文化街区建设管理办公室了解到，这条承载了历史的老街正加班加点地进行路面铺设和沿街建筑的外立面改造，精雕细琢之后的蝉街将于国庆节重新掀起盖头。
cfm，下一个收藏家就是你	最近穿越火线枪战王者里精彩活动里出现了一个武器收藏家功能，不知道你们注意到了没有。。于是小编怀着好奇心去掌火看一下，真的是羞红了脸。。。。。。。这么多的徽章小编居然只有三个，，，真的尴尬啊，，，各位赶快去看下自己获得了多少徽章哦，
将水果做成布丁，然后再放进冰冰的气泡饮料里～感觉超好喝～   ​	将水果做成布丁，然后再放进冰冰的气泡饮料里～感觉超好喝～
基金红黑榜：宝盈平均收益逾57%领跑广发垫底	2014年谢幕，各基金公司的成绩也随之出炉。以各公司旗下主动管理的偏股方向基金的平均收益水平来看，宝盈基金以高达57.56%的成绩领跑，其中广发系的平均收益仅有11.39%，不仅垫底大型基金公司，也在72家公司中排名倒数第4。
大爷 您是在看喜马拉雅山吗？  ​​​​	大爷 您是在看喜马拉雅山吗？
深圳将取消城管外包黑社会无处藏身	深圳市城管局消息，深圳或将在两周内出台新政规范城管外包服务。为解决人手不足，深圳于2007年起以购买社会服务方式在全市配备使用城市协管员。但由于执法人员缺乏纪律约束和监管等重大缺陷，城管人员敲诈勒索，乱象横生。CNTV龚瑛编辑报道
视频｜惨烈！小巴与货车相撞车顶被削平瞬间变“敞篷”	3月25日上午10时30分，湖北松滋市金顺达客运公司班线客车，由刘家场往新江口方向行驶途中，在刘家场农机弯道地段与一辆货车相撞。。。事故造成2人当场死亡，1人送医院抢救无效死亡。另外，2人重伤，9人轻伤。。。。随后，交通、交警等相关部门赶赴现场实施救援和处置善后。。（来源：网络  编辑：楚华）
一组海边壁纸，喜欢继续更新	一组海边壁纸，喜欢继续更新。。一组海边壁纸，喜欢继续更新。。一组海边壁纸，喜欢继续更新。。一组海边壁纸，喜欢继续更新。。一组海边壁纸，喜欢继续更新。。一组海边壁纸，喜欢继续更新。。一组海边壁纸，喜欢继续更新。。一组海边壁纸，喜欢继续更新。。一组海边壁纸，喜欢继续更新
习近平总书记在十九届中央纪委三次全会上的讲话，摘金句、看重点	中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平11日上午在中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第三次全体会议上发表重要讲话。戳图看金句!。　　　　　　。　　。（本文来自于正义网）
昨天的c罗西甲10大进球没有放出前三位，因为前三名今天才正式公布，一起来欣赏一下	昨天的c罗西甲10大进球没有放出前三位，因为前三名今天才正式公布，一起来欣赏一下吧！
真蜡印花布非洲受青睐	近日，在浙江宝纺印染有限公司内，一匹匹白坯布正源源不断运进公司准备染色，公司主要生产全棉真蜡印花布及系列产品，100%出口销往西非各国。其蜡印布的双面透印效果在非洲大受欢迎，公司每月研发出上百个花型，宝纺目前已成为非洲当地的驰名品牌。 本报记者 沈潇 摄
中移动54元不限流量套餐在港遇冷被指太普通	中移动在港推出名为“3GLite”的80港元资费服务计划：1700分钟通话、10000条短信、上网流量不限，还有12港元的港铁、隧道、流动电话服务牌照及行政费。然而，在香港，看似价格低廉的该套餐的竞争力却仍显寻常。
中国公民死亡人数修正为1人	爆炸作为一种突发性的且带有极强冲击性和危害力的灾害，但一旦遭遇危机，正确的逃生法则却能换来一线生机！
9套冬季实用穿搭，甜美可爱，让你的秋冬不再沉闷，造型感up！	也许很多人都会有这样的困扰，明明衣橱里已经有很多衣服了，但还是觉得不知道穿什么，其实只要会搭配，每件衣服都能是潮品。。9套秋冬实用穿搭，甜美可爱，让你的秋冬不再沉闷，造型感up，一起学学吧！
【新闻乱播】 俾人呃钱好闭翳，跟住网线捉贼仔， 整坏眼皮唔孭非，怪责地球...	俾人呃钱好闭翳，跟住网线捉贼仔。。整坏眼皮唔孭非，怪责地球太无理。。极品男人去相亲，搵个老婆当工人。。养虾竟贴暖宝宝，结果鱼缸变炉灶。。 。  （使用  录制）
陈数：美的不像话，特别是鞋子亮眼	新朋友进主页私信回复“美足”，看更多美足特写。。明星魅足：陈数，双色鞋子很抢眼
高考倒计时30天，祝所有今年参加高考的小伙伴们心想事成，高考必胜	高考倒计时30天，祝所有今年参加高考的小伙伴们心想事成，高考必胜！
【荐读】读书是一种“遇见”	文明开封(wmkaifeng)。开封市文明办官方微信公众平台，以“传播文明，引领风尚”为宗旨，提供宣传思想文化领域风向标，宣传开封精神文明建设和全国文明城市创建成果，展示各级文明单位风采，讲述开封好故事，传递开封好声音。
“治我猫病，救我狗命”，这些评语都提现了自己是“实在人””	“治我猫病，救我狗命”，这些评语都提现了自己是“实在人””  ​。。“治我猫病，救我狗命”，这些评语都提现了自己是“实在人””  ​。。“治我猫病，救我狗命”，这些评语都提现了自己是“实在人””  ​
北京密云：300万斤梨滞销	密云县穆家峪镇庄头峪村千亩梨树大丰收，300万斤红香酥梨挂满枝头。不过，果农们丰收了也有烦恼——不好卖了。庄头峪村毗邻的101国道上，摆着百余个卖梨的摊位，摊主们不停地吆喝着，却鲜有人光顾。果农们生活不易，大家帮忙转转好不好
所谓的幸福，是你清楚地知道自己要什么，不要什么	所谓的幸福，是你清楚地知道自己要什么，不要什么。生活最舒服的状态，是去除那些繁杂之后，专注于你真正所热爱的。
终于找到原视频了，皮卡丘和伊布比赛接力跑，简直萌翻了！！！	终于找到原视频了，皮卡丘和伊布比赛接力跑，简直萌翻了！！！[允悲]  搞笑搞笑视频​搞笑趣事集​​
忆恩情绪低落吃不下东西，岑未告诉尹唯陆准的真实身份	忆恩情绪低落吃不下东西，岑未告诉尹唯陆准的真实身份​​
失恋1000天！女孩写千条留言仍遭拒	21岁女孩小陈，3年前到武汉上学，青梅竹马的男友跟她分手去了外地。小陈每天在空间里写自己的心情和对男友的思念，想挽回爱情。昨日，她把空间密码告诉前男友，希望他能回心转意，被断然拒绝。小陈说：她想通了，会学着长大。
恒立实业连续十一个交易日涨停	本文源自:证券时报·e公司。e公司讯，恒立实业（000622）11月8日再度涨停。近期壳资源概念受市场热捧，恒立实业已连续十一个交易日涨停。市场分析人士表示，对于恒立实业这种基本面没有明显改善、纯属市场投机炒作的股票，一旦发现违规交易行为，将会面临交易所的从严监管，投资者切忌盲目跟风炒作。
南昌楼市脱销节后酝酿涨价	从1月份起，南昌楼市的新房供应量就一直维持在低位，不过去化率却保持在较高的位置，春节期间的成交量更超越往年同期，部分楼盘连续两月成交破亿；二手房市场，也表现得人气十足
反应太慢了吧，及时刹车完全可以避免  ​	反应太慢了吧，及时刹车完全可以避免
【安徽卫视国剧盛典直击】张彬彬国剧盛典年度潜力男演员这条路还有很长，感谢我的	【安徽卫视国剧盛典直击】张彬彬国剧盛典年度潜力男演员这条路还有很长，感谢我的公司我的家人和一直陪伴我的粉丝们。
兴业银行小额贷款需要什么条件？	最佳答案。年满十八周岁；稳定的住址和工作；有稳定的收入来源；征信良好等等的条件，希望帮助到你。。游客197396。其它答案。一般需要无不良信用记录；年满十八周岁；有稳定的收入和工作等等条件。。游客11768。据我所知条件需要年龄要满十八周岁；征信良好；有稳定的收入来源等。。游客834230
遵义忠庄河塞纳阳光附近，大面积白色液体流入河道	遵义忠庄河塞纳阳光附近，大面积白色液体流入河道，那么多的人在河里钓鱼，鱼能吃吗？ @遵义发布
1500公里来重庆，已经把这哥们辣翻了  微博搞笑排行榜 搞笑幽...	1500公里来重庆，已经把这哥们辣翻了
一夜间百亩果园成平地60户村民自家果园被毁	“我们还没弄明白是怎么回事，近60户村民的果树都被挖掘机和铲车推倒了。”这些果树3月7日被莱山街道办找的施工队用挖掘机和铲车推倒的，共约100亩，上面种有各种果树及庄稼。
4月河南空气质量：南阳最好濮阳最差郑州倒数	4月份河南各省辖市及直管县环境空气质量排名：4月份有21个好天气的南阳排名第一，濮阳垫底，只有6天达标：南阳>周口>鹤壁>信阳>三门峡>平顶山>焦作>漯河>商丘>新乡>济源>开封>洛阳>驻马店>郑州>许昌>安阳>濮阳。
大金毛犯了错居然这样贿赂主人，说好的不能成精呢？铲屎官和主子们猫猫狗狗那些	大金毛犯了错居然这样贿赂主人，说好的不能成精呢？铲屎官和主子们猫猫狗狗那些事儿哈哈哈！
奉先名言：我来过，我说过，我征服过，伊布红魔生涯29球！  ​	奉先名言：我来过，我说过，我征服过。伊布红魔生涯29球！
阿里芒果打造女团3unshine女团也报名参加	原标题：阿里芒果疑合体打造女团选秀传杨超越李艺彤加盟。。。阿里芒果打造女团。网易娱乐11月12日报道 近日，有网友爆料称阿里将与芒果tv联手，制作选秀女团项目。。节目将在长沙录制，3unshine女团也报名参加，杨超越、李艺彤、乐华七子是导师，高晓松重回评委席。网易娱乐就此事正在求证中。
中美两军在南京举行人道主义救援减灾联合演练	新华社南京11月13日电（张瑞杰）根据中美两军达成的共识，中国人民解放军东部战区陆军与美军太平洋陆军于11月12日至19日，在江苏南京举行人道主义救援减灾联合演练。双方共派出200多人参加。。这次联演旨在分享中美两军国际人道主义救援减灾经验，培育两军遂行联合灾害救援行动的意愿和能力。（完）
许魏洲登台湾版gq十一月刊封面  化身玩趣少年释放率性魅力	许魏洲登上台湾版gq十一月刊封面，直视镜头表情无所畏惧，率性不羁与玩趣摩登交错呈现。封面和内页大片以“游戏”为主题，运用超级玛丽、乐高玩具、游戏机等熟悉的元素，生动诠释游戏男孩的通关人生。当面前是一道一道关卡，只有靠自己去推倒和打倒所有怪物，正如许魏洲的多面性和可塑性，不断被发掘意外的宝藏。
7点30分开跑！一起来为3万名选手“动次打次”	#广州马拉松#早上6点50分，天河体育中心起南广场已经是一片热闹、欢腾。2017广州马拉松赛将在今天早上7:30正式开跑。选手们有的在做准备活动，有的正合照留念；准备工作都已基本就绪，工作人员可是从凌晨就开始工作了哦！给大家加油！加油！
這個問題要是放到現在，@蔡依林 估計會回答。。。。。。。“蛋糕”	這個問題要是放到現在，@蔡依林 估計會回答。。。。。。。“蛋糕”。。。。
我们都不是很完美的人，但我们应该接受不完美的自	我们都不是很完美的人，但我们应该接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。加油吧！对自己说。早安，小伙伴！ ​
放开我北鼻张杰给萌娃剪指甲，“推销员”黄景瑜被冷落综艺大咖秀  ​	张杰给萌娃剪指甲，“推销员”黄景瑜被冷落
盘点明星本人都不得不服的私生子，最后一张点亮眼	大家好，我是王祖蓝。。盘点明星本人都不得不服的“私生子”，最后一张点亮了眼。。盘点明星本人都不得不服的“私生子”，最后一张点亮了眼。。盘点明星本人都不得不服的“私生子”，最后一张点亮了眼。。估计小岳云鹏自己看了都不服不行啊
通化身边事东昌区抗美援朝烈士陵园 积极挖掘抗美援朝文化	东昌区抗美援朝烈士陵园 积极挖掘抗美援朝文化
中国海军又一神器，军舰“重伤”不用进船厂？随时随地医治航母	中国的船舶工业经历多年厚积薄发，军舰如下饺子般下水，各型战舰陆续在海军舰队服役。这会不但补上国人翘首以盼的国产航母，全球新生产的并投入使用的浮船坞，80%以上来自中国，可以说全球最好的浮船坞为中国制造。
行风热线.马上就办 严查各类“黑车”保障群众安全	行风热线·马上就办，今天的上线单位是寿光市交通运输局，相关负责人就市民关注的热点问题作出了详细解答。
家里吐司快过期了还没吃完怎么办？三种吐司花样，煎、炸、烤任你挑，我一口气能吃一包	家里吐司快过期了还没吃完怎么办？三种吐司花样，煎、炸、烤任你挑，我一口气能吃一包！
田亮叶一茜一家四口包饺子庆新年，一张挂画曝光豪宅奢华等级！	叶一茜在新年晒出了一家四口在家包饺子的喜庆照，森碟越发清秀可人，专注的神情超萌。。。而在这餐厅一角，大理石墙面配上经典大气挂画，可见其豪宅奢华程度。。。嵌入式的冰箱也是大厨的好帮手哦！
军事集结号铁血之美追加11架战机，却被卖家婉拒：先把之前的钱付了	军事集结号铁血之美追加11架战机，却被卖家婉拒：先把之前的钱付了。
张嘉译带女朋友去拍婚纱照，被女服务员误认为是父女，笑喷了！ #张嘉译##王晓晨我	张嘉译带女朋友去拍婚纱照，被女服务员误认为是父女，笑喷了！ 张嘉译王晓晨我的体育老师
想要做出好吃的酱，这个小妙招不能忘，美食get	想要做出好吃的酱，这个小妙招不能忘，美食get√​​​​​​​​
终于等到这一天，老公毫不犹豫、毫不手软、毫不客气	终于等到这一天，老公毫不犹豫、毫不手软、毫不客气、毫不留情的报了仇！！红人的诞生v影响力峰会​​
宫崎骏：日本二战在中国“做混账事”真心讨厌	闻名世界的日本动画大师宫崎骏指称第二次世界大战是“一场愚蠢的战争”。在孩童时代，他听见大人们大言不惭地谈论日军在中国的恶行，当时心想自己身在一个“做混帐事”的国家，“真心讨厌日本”。
“黑珍珠”娜奥米蜘蛛网裙一边镂空 贵气又美艳	新浪娱乐讯 当地时间2018年5月14日，法国戛纳，第71届戛纳国际电影节，“黑珍珠”娜奥米身穿“蜘蛛网裙”镂空秀美胸。（视觉中国/图）
豆腐马蹄肉包，皮薄馅大，汁香四溢，咬一口就上瘾	明星作为公众人物，一举一动都会受到外界的关注，尤其是感情生活上，都会被媒体扒出来八卦。。。豆腐马蹄肉包。做法步骤：。。。。。。。。。。你对这篇文章是否有新的认识和看法？期待你的建议，积极与我们留言互动吧
衡水冀州居民2016年办理的“社会保障卡”已经可以领取啦	每天都有新鲜事发生，今天小编给您准备了这些新鲜事。。衡水冀州居民2016年办理的“社会保障卡”已经可以领取啦！。大家可以在衡水市人社公共服务平台，使用身份证查询制卡进度哦！。。喜欢的话就给小编点个赞吧！
《奉献》， 声音好听， 气质好柔~   陆青先生	《奉献》，angelababy声音好听，江疏影气质好柔~  @陆青先生陆青先生​​
今日推荐：《康熙大帝》。本书以人性视角	今日推荐：《康熙大帝》。本书以人性视角，向读者展示了康熙王朝的风起云涌，以及相关历史人物的复杂性格与命运抉择。作者从领导力素养入手，用丰富的历史细节对康熙心胸、谋略、格局进行了全方位分析。
大小s童年旧照曝出，青涩的姐妹花也是很可人得嘛~还记得当初二人刚出道时参加综艺节	大小s童年旧照曝出，青涩的姐妹花也是很可人得嘛~还记得当初二人刚出道时参加综艺节目，就已经非常落落大方很有明星相了！
厉害了！被这位小哥的视频给看懵了   .  ​	厉害了！被这位小哥的视频给看懵了  .
宋慧乔现身纽约时装周 白色西服look尽显干练	新浪娱乐讯 9月8日，久未见的宋慧乔现身纽约时装周。照片中，她身穿一身白色西服优雅大方，一举一动之间都韵味十足，状态看起来很不错。
李双江昨现身音乐系考场	昨日，解放军艺术学院艺考开考，李双江现身评委席。有考生家长透露，孩子不巧抽中了《父亲》这首歌，“歌词里有‘这辈子做你的儿女我没有做够，央求你呀下辈子还做我的父亲。’孩子唱完心里很没底，怕这歌词会刺激到李老师。
今天不吸猫了，我们来吸小脑斧吧！	今天不吸猫了，我们来吸小脑斧吧！[憧憬]​​
刘强东娶奶茶妹妹的真正原因曝光，梁宏达的分析几乎没毛病	（注：本文图片来源于网页，侵删）
点赞！广州四大馆荣获菲迪克大奖	菲迪克大奖是全球工程咨询界的“诺贝尔”，全球8大项目获此殊荣，其中3项花落中国，全部被广州包揽，广州塔、大剧院、科学中心成为与悉尼歌剧院、迪拜塔比肩，荣获菲迪克百年重大建筑项目杰出奖的杰出项目。
[围观]警营开放日，听说你也到现场了！	#港城播报# 12月23日，2017年防城港市公安局“相约在警营，你我零距离”警营开放日如期举行，现场分布有主题开场、图说警营、法治警营、智慧警营、互动警营、威武警营、实战警营、战果警营、文化警营、幸运警营等10个区。活动场面异常火爆不少市民都是全家出动着实过足了“警察瘾”！
2019厦门国际贸易洽谈会暨丝路投资大会开幕	原标题：2019厦门国际贸易洽谈会暨丝路投资大会开幕  来源：新华网新华网。。　　9月8日，一位参观者在艺术品收藏投资展区拍摄漆画作品。。　　当日，2019厦门国际贸易洽谈会暨丝路投资大会在厦门开幕。 新华社记者 林善传 摄
【搜狐(sohu)一季度营收4.55亿美元】	格隆汇25日讯，搜狐(sohu)一季度营收4.55亿美元，预期4.25亿美元。一季度经调整后每股亏损2.50美元，预期亏损2.16美元。
破洞还原针法！这款针法学会了，好处多多，不管是缝大人的还是缝孩子的，缝完后的还原	破洞还原针法！这款针法学会了，好处多多，不管是缝大人的还是缝孩子的，缝完后的还原效果都跟新的一样
互联网时代。纸里包不住火。我太火了。  ​	互联网时代。纸里包不住火。我太火了。  ​
这就是插画|插画海报	这就是插画|插画海报 ​。。 这就是插画|插画海报 ​。。 这就是插画|插画海报 ​。。 这就是插画|插画海报 ​。。 这就是插画|插画海报 ​。。 这就是插画|插画海报 ​。。 这就是插画|插画海报 ​。。 这就是插画|插画海报 ​
袁姗姗封面大片曝光 文艺复古展现极致优雅	新浪娱乐讯 近日，袁姗姗登某杂志4月刊封面，在充斥着浪漫气息的巴黎，置身于浓郁文艺氛围中的她身着华美服饰，妆容淡雅，时而目光笃定，优雅从容又充满自信，时而眼神纯粹清新脱俗，灵动率性；她用多变的时尚表现力演绎出别样的复古韵味。
3大绝招教你练出川字腹肌马甲线  ​	3大绝招教你练出川字腹肌马甲线 ​
社区“四点半课堂”为孩子免费搭建学习平台	王丹 通讯员 孙科。3月4日上午，洛阳市涧西区珠江路小学积极开展“学雷锋，我们在行动”主题队会。与此同时，珠江路小学联合珠江路办事处关工委及大学生志愿者创办了“相约四点半”快乐课堂免费社团活动，为孩子们搭建免费学习平台，让家长放心上班，逐步实现“教育扶贫，造福家庭”。
多肉长成这样！太仙了！	多肉美的美，仙的仙，有的清新，有的妩媚，怪不得把咱们肉友迷得神魂颠倒，多肉到底有多仙，肉友们都看看！。。。。。。。。。。。。。。你最心水的是什么多肉？。下方留言区说一说吧！
今日嗅评：移动互联网力量正向亚洲转移，土豪企业们稳住	代表中国制造的服装、家电、餐饮、日化企业，在美股中难觅踪影。请让“沙县小吃”、“兰州拉面”、“陕西肉夹馍”、“镇江锅盖面”，形成连锁企业，缔造统一品牌。请让“真功夫”、“海底捞”继续发展壮大不要抛售....
对于许多同学来说，弱侧手的运球是个让人头疼的问题	对于许多同学来说，弱侧手的运球是个让人头疼的问题，单一的运球方向，会让防守者很轻易就拦截下你的进攻。而熟练掌握弱侧手的运球，能够大大增强进攻的效率。下面我们就来看看小里弗斯是如何进行弱侧手控球训练的吧！
喵喵梦游了，梦里音乐情一定很精彩！	喵喵梦游了，梦里音乐情一定很精彩！[太开心]​​
参股360概念股持续拉升 雅克科技涨逾7%	参股360概念股持续拉升，截至发稿，雅克科技涨逾7%，炬华科技、中信国安涨逾3%，建发股份涨逾2%，电广传媒涨逾1%，绿地控股、浙江永强、三七互娱等也有不错的涨幅。
曝高校强制学生去工厂实习，不实习不给毕业证，校方：非强制	11月13日，@江西工商职业技术学院学生反映，学校强制要求部分学生到工厂实习，不去就不给毕业证。学生说，工厂工资低，一天需要工作十二个小时。学校老师回应称，此实习并不是强制性的。。。来源：梨视频
出席@罗杰杜彼rogerdubuis 西安skp旗舰店开幕仪式	出席@罗杰杜彼rogerdubuis 西安skp旗舰店开幕仪式，原来@罗晋 和o姐一样，看见西安这个城市就会激动不仅仅因为这里的名小吃，还有悠久的历史～@罗晋工作室 @罗晋后援会
贵州省从江县：加榜梯田云雾飘飘半遮住面 优美曲线隐约可见	2017年12月2日,贵州省从江县加榜梯田景区内，被云雾笼罩着。。。2017年12月2日,出现了大面积云海景观的加榜梯田景区。。。云海蒸腾，蔚为壮观。。。整个山体都被云雾笼罩着。。。云雾出现在半山腰间。。。近旁的绿树和远处的云雾两相映衬，十分好看。
开车人若能提供凭据，就不会被收超时费	江苏高速是否也有“超时费”一说，江苏高速公路客服热线96777明确表示，关于超时费，如果驾乘人员能提供发生交通事故、在服务区就餐、住宿的凭据，是不需要收取的。目前江苏还没有出现过类似案例。
四川富商吴兵卷入中石油窝案与郭永祥私交甚密	活跃于石油、水电、文娱、房地产等领域的四川富商吴兵，已经与外界失去联系。消息指出，其在2013年8月1日于北京被带走调查。此前，四川明星电缆股份有限公司创始人李广元也“消失”不见。两人都与四川原副省长郭永祥私交甚密。
应急管理部派副部长付建华赶赴河北张家口化工厂爆炸现场指导地方应急救援处置	接到河北省张家口市桥东区河北盛华化工有限公司附近发生爆炸造成重大伤亡后，应急管理部高度重视，已派出副部长付建华率工作组赶赴现场，指导协助地方全力做好伤员救治、善后处置和事故调查处理等工作。。（经济日报 记者：常理 责编：胡达闻）
永利股份是什么板块？	最佳答案。永利股份上市板块为：深交所创业板a股，在交易软件可以查看得到的，建议去了解一下。。游客369744。其它答案。永利股份是在深交所板块上市的。。游客184116。深交所创业板a股。。游客6579
陈粒《小半》live这是一首单纯细腻的“粒氏情歌” 无论是在万人演唱	陈粒《小半》live这是一首单纯细腻的“粒氏情歌” 无论是在万人演唱会 亦或是独享 都拨动着身处都市爱情的切中感叹 不造作的真实心事 冷静又期盼 轻柔内敛
魏晨身穿骑士服头戴小礼帽 化身侦探开启高智商推理	新浪娱乐讯 近期，某综艺节目曝光一组魏晨的花絮照，照片中魏晨身穿骑士服，头戴小礼帽。他认真听着每一个人所寻找到的线索，并进行总结，开启高智商侦探暴风推理。
人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物	#晚安，滨江#人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律。生命不是安排，而是追求，人生的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。——弗吉尼亚·伍尔芙
林宥嘉《成全》live，海誓山盟蜜语甜言，我只有一句不后悔的成全	林宥嘉《成全》live，海誓山盟蜜语甜言，我只有一句不后悔的成全，成全了你的美好和明天
清朝时期的大烟馆，最后那张，女烟民飘飘欲仙	吸大烟的平民。。清朝时期的大烟馆，最后那张，女烟民飘飘欲仙！。。清朝时期的大烟馆，最后那张，女烟民飘飘欲仙！。。清朝时期的大烟馆，最后那张，女烟民飘飘欲仙！。。烟馆挤满烟民。。清朝时期的大烟馆，最后那张，女烟民飘飘欲仙！
【世界标准刷牙姿势公布】①刷牙时间不少于2分钟，牙刷3个月左右换一次②刷...	①刷牙时间不少于2分钟，牙刷3个月左右换一次②刷牙齿内、外表面时，保持刷毛与牙齿表面呈45°角斜放；轻压在牙齿牙龈交界处，来回颤动牙刷；上牙往下刷，下牙往上③清洁前牙里侧时，把牙刷竖起，上下轻刷 ​​​​④不要忘记轻刷舌头表面。
中国电视台的互联网焦虑症	中国电视台陷入了焦虑之中。电视台和互联网的受众越来越“泾渭分明”——前者正在不可避免走向老龄化，而互联网的受众则大部分为年轻群体，电视台想追赶和留住一部分年轻人群，又不能完全放弃自己固有的阵地。这也是电视行业转型中的矛盾和陷阱。
中国又一超级工程：用镜子发电，每小时可产50000度电	科技的发展不仅推进了经济的飞速增长，也带来了一系列环境问题。绿色能源的开发、清洁能源的利用成了可持续发展迫在眉睫的问题。
浆细胞性乳腺炎是怎么回事儿	让我们看看专家怎么说：黄汉源——@北京协和医院 乳腺外科专家 主任医师；享受国务院特殊津贴；北京乳腺防治学会专家顾问委员会委员。
武汉小学生晒新年心愿：望空气更清新	陈佳玥，2014年个人愿望：春节能吃到很多好吃的。家庭愿望：爸爸妈妈能多陪我玩。国家愿望：让全国人民和平，空气更清新。日前，12名2004年出生的武汉小学生写下自己的新年心愿。希望废除培优、择校、空气更清新成焦点
组图：央视元旦特别节目曝光 “春姑娘”张蕾歌舞开场	新浪娱乐讯 近日，央视元旦特别节目《山水中国美》的照片在网上曝光，主持人张蕾在节目中歌舞首发出场，以“春姑娘”的角色为整场晚会拉开了帷幕。
城轨将覆盖珠三角机场	城际轨道连通机场，未来珠三角城市的居民，或许可乘城轨直达白云机场、深圳机场坐飞机。南都记者昨日从珠三角城际轨道交通有限公司了解到，穗莞深城际目前已确定将接入深圳机场，待这些线路通车后，珠三角三大机场，都将被覆盖在珠三角城际轨道范围内。
【雄安新区截洪渠景观招标 基建将迎快速上升期】	格隆汇9月16日丨近日，中国雄安集团发布容城容东片区截洪渠景观一期工程设计施工总承包招标公告，预估投资约2.22亿元，2018年12月31日前完成项目全部施工工作。多位专家表示，雄安新区大规模建设将至，下半年基建项目将迎来快速上升期。
全国公安厅局长权威访谈之：广东省广州市副市长、公安局长杨江华	转发微博//【全国公安厅局长权威访谈之：广东省广州市副市长、公安局长杨江华】 ​
美丽湖州建设考核，安吉第一	【美丽湖州建设考核，安吉第一】#动态消息# 近日，小布从2018年美丽安吉建设工作联络员会议上获悉，在2017年美丽湖州建设考核结果中，我县在三县四区中排名第一。 ​
省纪委拿下公安局长后  20天内7人自首	省纪委拿下公安局长后 20天内7人自首
采用有源钳位反激式控制器ncp1568实现高能效、超高密度电源适配	采用有源钳位反激式控制器ncp1568实现高能效、超高密度电源适配器。 ​
林浅个人励志预告！看着林浅@赵丽颖 元气满满的模样	林浅个人励志预告！看着林浅@赵丽颖 元气满满的模样，有没有唤起你最初的梦想呢？11月12日起每晚相约浙江东方卫视，暴风期待林浅宝宝，林浅冲鸭！
孙允珠, 十足少女心, 剪刀手珠珠	那些让人心动不已的背影。华丽优雅而不失灵动, 真是一个迷人的小妖精。孙允珠, 至今最美连衣裙, 深情演绎内秀女子完美穿搭。孙允珠, 这裙子穿起来显得特别高, 似水无痕 明夕何夕, 君已陌路
济南身边事 周渝民来济南了，又高又帅！ 迷恋  ​	周渝民来济南了，又高又帅！ 迷恋
【泉州通动新闻】定金 还是 订金？一字之差，你可能损失很多钱！ 定金与订...	还是 ？一字之差，你可能损失很多钱！定金与订金，同音不同字，差别非常大。在签协议、交付定金（订金）前，要认真查看条款内容，避免被利用。
肉蛋价格齐下降 猪肉价格创近年来新低	一般来说，春节过后这肉蛋的价格都会出现一定的回落，据记者调查发现，现在的肉蛋确实下降了不少，一起来看一下《民生6号线》的调查。
第13、14集预告，沈其南背着睡着的傅函君表白	第13、14集预告，沈其南背着睡着的傅函君表白，傅建成问傅函君对杜少乾的感觉，傅家准备跟杜家联姻，沈其南门外听见这下怎么办呢？施工现场，田石秋的人故意出难题，沈其南又是如何安抚工人们的躁动的呢？
文化传承[赞啊][赞啊]定了，邕州陶传承学校选定江南小学！	#南宁身边事#邕州陶传承，时不我待。 3月5日上午，正值新学期开学第一天，江南小学隆重举行了邕州陶传承学校授牌仪式。仪式上，南宁市工艺美术协会和江南小学双方签定《邕州陶传承合作协议》，标志着邕州陶工艺美术瑰宝将在江南精彩绽放。
爸爸3d打印闪光单车送女儿	电路编程，手绘图纸，3d打印……成都科技牛爸高臻历时1个月，为女儿打造了一部闪光自行车。他还为女儿幼儿园班上的每个同学都打印过3d玩具。（一手video）
英雄联盟: smlz被小姐姐爆料私生活, 原来马哥是这样的人	赛场上的smlz一副高冷脸，能不说话的时候，尽量不说话，能说一个字，尽量不说两个字，在游戏中，比赛胜利采访中也是以简短的话回答问题，总而言之，smlz话很少。。。but，smlz的私生活如何呢？近日，有位小姐姐突然在知乎上面爆了马哥一波料，从爆料来看，smlz在私底下完全是另外一个人。
采访明星张钧甯，工作之余想歇息吗，她的表情太可爱了	采访明星张钧甯，工作之余想歇息吗，她的表情太可爱了​​
被里大口吃面的陈伟霆戳到怎么会有这么这么帅气又可爱的人呢	被里大口吃面的陈伟霆戳到怎么会有这么这么帅气又可爱的人呢？路边摊吃面也是萌到爆！“陈一筷”的大胃王体质实锤不知道和彭昱畅“彭一碗”比，谁更胜一筹呢？哈哈
北京时间今天中午13:18，猎鹰9号火箭从美国卡角40号塔台升空	北京时间今天中午13:18，猎鹰9号火箭从美国卡角40号塔台升空，顺利将印尼的merah putih卫星送往同步转移轨道。这是block 5首飞火箭的第一次复飞。完成任务后，一级火箭在 当然我还爱你号 驳船上再次着陆回收。未来，它还将承担第3次、第4次，甚至更多次的发射任务。视频回放，赶紧来看一下。
适合新婚小两口的省油小车	适合新婚小两口的省油小车，落地价仅9万，实拍起亚k2、本田飞度、大众polo和福特嘉年华。
《hi室友》与小hi初相遇，农农：我的床你可以随时上来	《hi室友》与小hi初相遇，农农：我的床你可以随时上来，你不要尿尿在上面都ok，然而……狗狗毫无征兆的在床单上尿尿了，农农一脸宠溺又无奈的表情，性格真的很好。
如何让自己的创业项目“性感”起来	在硅谷有一个有趣的说法，人们会用”不性感(unsexy)”来形容你做的事情没意思。对创业公司来说，多数情况下这个unsexy被用来形容初创公司的产品。但是创业的未知数我们都难预测，如果你和这两类公司的情况类似，就意味着“不性感吗”?
今晚的节目中，蓝盈莹、张彤、张雪迎、姚远 将表演《我的前半生》中	今晚的节目中，蓝盈莹、张彤、张雪迎、姚远 将表演《我的前半生》中的片段！他们为这场戏大胆尝试，倾尽心血，究竟会诞生怎样耳目一新的作品？拭目以待！
牌家女团翻唱小伊伊《等他》今天是牌家2019新年第一场直播	牌家女团翻唱小伊伊《等他》今天是牌家2019新年第一场直播，小伊伊带领牌家团队开播，开场牌家女团翻唱了小伊伊的《等他》，小伊伊还在一旁帮忙，你们听听这帮小妮子唱的怎么样？
最近浩南一直在户外直播	浩南表态不管怎样都会给粉丝直播最近浩南一直在户外直播，他的老婆悦宝宝则在七点扛旗，今天现身上海外滩，但是周边人很密集监管也很严，整场直播都遭到了驱赶，浩南致歉粉丝说今天没有播好，明天重新选地方继续直播，无论怎么样都会坚持下去，关于电商自己不会做，自己有梦想不想把直播变成超市。浩南加油吧！
奥斯卡获奖片《悲惨世界》中文字幕误译频出	这届奥斯卡奖颁奖礼刚尘埃落定，获奖影片《悲惨世界》即引进国内上映。这部源自世界经典文学名著的音乐电影，为保持原汁原味，只推出原声中文字幕版。然而，该片的中文字幕翻译文学味儿淡了一些，感觉像一杯白开水，引发观众热议。
服刑犯监狱内坐庄赌球被加刑	邢某因诈骗被判14年半，在北京监狱管理局清河分局潮白监狱服刑。邢某在监狱服刑期间，通过电视和报纸信息坐庄开设赌局与犯人赌球，并通过每个月的家属会见，让母亲将赌球的钱转给其他犯人，涉案金额共计7万元。后经犯人举报邢某被查获。
奥思集团(01161)拟配售新股恢复公众持股量	智通财经app讯，奥思集团(01161)公布，于2017年11月3日，该公司公众持股量约为22.57%。该公司正探讨通过配售该公司新股份予独立第三方来恢复公众持股量。。此外，于2017年11月3日，建议收购未能进行因并非所有该公司主要股东接受要约。
卷发 中分 耳钉，还有眼镜	今日份的新鲜鹿活动路透视频～卷发 中分 耳钉，还有眼镜！好久不见啊@m鹿m
成都这辆救护车堪比一家医院！	[话筒]全国首个5g城市医疗应急救援系统成都这辆救护车堪比一家医院！[中国赞]
180828 薛之谦澳门音乐夜活动花絮 重温极致的视听享受	一连两场的《美高梅奇美音乐夜·薛之谦》现已圆满结束。一众谦友们除了于美高梅剧院现场欣赏到老薛深情演绎多首“薛氏情歌”，更可以近距离与男神握手互动，大家都过了一个既陶醉又难忘的晚上。一起来重温当天精华片段吧！。视频请戳：。。（源/@美高梅mgm）
资源:维尼 翻译:小花na 剪辑:小星星 打轴压制:凤凰junior	onlyu字幕组 - 190731  第五六集花絮iucut中字
玲珑轮胎拟不超10亿元进行证券投资	上证报讯（记者 孔子元）玲珑轮胎公告，公司拟使用不超过10亿元的自有资金进行证券投资，其中理财产品（含银行理财产品、信托产品）的投资金额为不超过6亿元，其余证券投资的金额为不超过4亿元。
IMF副总裁朱民：目前中国的房价远远超过民众所得	金融危机时，全球房价都下跌，唯独中国房价却逆行上涨一倍。尽管这反映了中国强劲的经济成长，但他警告中国过高的房价已经引发许多忧虑，特别是从“房价收入比”来看，住房价格跟国民所得相比，还是太高太高。
沈阳故宫举行“锦绣江山——沈阳故宫藏山水画特展”	9月2日，观众在“锦绣江山——沈阳故宫藏山水画特展”上参观。 当日，“锦绣江山——沈阳故宫藏山水画特展”在沈阳故宫举行，该展览共展出明清至近现代名家山水作品40幅，展期为两个月。 新华社记者 龙雷 摄
赛后的切赫爸爸好奇怪...  从来没见过他这么冷静的人，这么生气..  ...	赛后的切赫爸爸好奇怪...。。从来没见过他这么冷静的人，这么生气..。。感觉接受采访的时候，随时要爆炸...
88岁中央军委原委员王瑞林逝世，曾长期担任邓小平同志秘书	@澎湃新闻 记者从王瑞林亲友处获悉，中央军委原委员、原总政治部副主任，曾长期担任邓小平秘书的王瑞林上将于12月8日上午在北京逝世，享年88岁。
银之杰：中标2.45亿元农业银行印控仪项目	证券时报网（www.stcn.com）05月18日讯。银之杰(行情300085,诊股)5月18日晚间公告，公司被评定为农业银行(行情601288,诊股)印控仪入围项目的中标人，中标内容为农业银行的业务印控仪和行政印控仪，预估此次中标涉及的合同总额约为2.45亿元。。（证券时报 e公司）
【极客看世界】极客神街坊：挪威街坊体验一加5t，猜猜他们怎么回答？	视频简介：挪威街头采访，挪威人在用什么手机，街坊使用一加5t感受
关注国内：中国最富20大城市排行：克拉玛依第一北上广榜上无名	2011中国最富20城市排行榜”近日出炉，20个城市中浙江上榜城市最多，共有6座城市入围，而新疆和山西省也各有一座城市上榜，其中新疆维吾尔自治区的克拉玛依市更高居榜首。一起来看看，你家所在的城市上榜了吗?
2017圣诞节快乐的英文图片大全，圣诞节快乐图片英文版	据说圣诞节马上就要来临了，那么小伙伴们一定需要一组圣诞节快乐的英文图片，赶快和小编一起看看下面的这组图片吧，记得收藏起来圣诞节这天为好友们送去圣诞祝福哦！
7000万嫁女煤老板公司陷困境国开行等上书政府协调	山西联盛集团董事局主席邢利斌，曾经的“煤老板7000万嫁女”主角，如今他掌控的这家山西最大煤炭民企陷入重整困境。最新消息显示，包括国开行在内的14家金融机构联名向山西高层紧急报告，请其出面协调联盛重整事件
三名大学生合租房子，放学回家就傻眼了，家里竟然无故多个小孩	即将毕业的大学生威力（张书豪 饰）、大胖（郝劭文 饰）、哑牙（陈大天 饰），对往后的人生正感到一片迷惘之际，赴澳洲打工度假的好友卡卡（张榕容 饰），此时却带了一个初生的婴儿回家，让他们手忙脚乱地被迫承担这突如其来的责任。
YouTube将推出10美元包月音乐流媒体服务	据外媒报道，YouTube正准备推出音乐流媒体服务。服务将分为两种，一种是插入广告的免费版，另外一种是付费增值版，付费用户可以免除广告，可以将音乐保存在本地设备中，在离线时欣赏。
转发致敬新时代最可爱的人！有我守护	战争年代，他们冲锋在前，浴血奋战，保家卫国；和平时期，他们坚守初心，牢记使命，矢志强军。今天，网络名人进军营暨网络媒体国防行活动正式开始，感谢守护。戳视频↓↓带你一起走进军事博物馆。
6小时就到！哈尔滨下月可直飞越南芽庄	#哈尔滨生活#【6小时就到！哈尔滨下月可直飞越南芽庄】前一天晚上从零下20多度的哈尔滨乘机，飞6个小时，第二天早上就到了零上20多度的芽庄。2018年1月18日至3月10日，越南国家航空公司将开通“哈尔滨--芽庄”6小时直达航线。（via 新晚报） ​​​​
今年是扫黑除恶专项斗争集中攻坚年	今年是扫黑除恶专项斗争集中攻坚年。扫黑除恶是一场全社会共同参与的战争，扫黑除恶，净化城市空间，与我们每个人都息息相关。了解扫黑除恶的相关知识，能帮助我们练就“火眼金睛”，有效规避危险和伤害。一起通过漫画来看看吧。
slam杂志在ins发图祝罗伊生日快乐	slam杂志在ins发图祝罗伊生日快乐，健康的黄曼巴也是nba最大的“如果”之一#nba[超话]#
那些愿为券商打工的基金经理们	基金分仓的利益基础，无外乎是其与券商有血缘(股东)关系，或者券商为其提供了某些服务。至于是否需要穿插公私兼顾的桥段，乃至影响券商招聘员工的条件选项，就纯属闺房秘事，观者不宜了。
大年初一，一起听《我的中国心》	浙江卫视 在新春佳节之际，林志颖、余文乐、白敬亭、魏大勋、胡一天、熊梓淇、娄艺潇、李金铭来到马来西亚槟城，与当地华人共迎新春。几位嘉宾与全场观众深情合唱《我的中国心》，一段萦绕在华人心底的旋律，引发强烈的思乡情怀和爱国情怀，无论在哪儿，一起为祖国祝福～～
网友养了两只关系极好的猫，好到让人忧桑	撸猫教授。喵喵喵喵喵喵喵喵喵。关注。。。所以单身狗最好不要养两只猫，不然猫粮吃到让人忧桑。
父爱如山 家长给营养粥扇风降温	#2018海南高考进行时#【父爱如山 家长给营养粥扇风降温】在琼山中学高中部考点，上午十点，家长潘先生带着妻子做好的饭菜来到考点，在等待过程中，他一直拿扇子给饭菜扇风。“保温杯里的粥有点烫，考试快结束了，多扇扇，让粥凉一点。”潘先生说。（海口日报记者陈丽园） ​
瑞士冰川“盖棉被” 减缓消融速度	央视网消息：瑞士壮美的冰川景观吸引着世界各地游客。受全球气候变暖影响，瑞士冰川不断消融，速度之快令人忧心。为应对这一状况，瑞士人想出了一个特别的主意，那就是给冰川“盖被子”。这究竟是怎么一回事？
泄洪通道被堵，河边戏水钓鱼，记者采访途中竟有小孩意外掉进河里	高考结束了，现在也正处于端午假期，再加上今天天气炎热，于是不少家长都会带孩子找个有水的地方玩耍，可别光顾着玩，忽略了身边的危险。@石家庄同城
线审:我不是不打网球 我是想让你们看看我的腰肢有多柔软	cctv5+正直播2019年温网女单第一轮：中国金花王蔷vs白俄罗斯选手拉普科；首盘前五局，双方各自保发，率先发球的王蔷暂时3-2领先；央视体育客户端同步直播，欢迎来看！
太龙照明7月1日晚披露回购股份方案，回购金额不低于2000万元且不超过40...	太龙照明7月1日晚披露回购股份方案，回购金额不低于2000万元且不超过4000万元，回购价格不超过21元/股。回购股份拟用于后期实施员工持股计划或股权激励。
为救妻儿只身引开蜜蜂 只想说，这样的男人有担当，是个好丈夫，好爸爸，希望...	只想说，这样的男人有担当，是个好丈夫，好爸爸，希望早日康复！
你输给了版权 却赢得了民心❤️  ​	你输给了版权 却赢得了民心❤️@网易云音乐 网易云音乐  ​
来自@一婉糖豆豆- 的探店[好喜欢]	#徐州探店#济南宽厚里的藤蔓重庆火锅，鲜花丛中的火锅店，这么美竟然是一家火锅店！。颜值最高的是旋转木马🎠三拼和玫瑰牛舌，竹荪虾滑都很好吃。徐州什么时候才有啊，本中年少女也想去打卡！#寻味济南#
重要丨快递业首部法规出台！这九点件件与你有关	我国首部快递业的行政法规《快递暂行条例》，将于5月1日正式施行。快递员有权拆快件看吗？代收人有权当面验收么？快递丢了怎么办？对服务不满意咋投诉？你关心的这些问题，统统有着落了↓↓关乎你的切身利益，转存！（来源：来源：人民日报微博 编辑：曹卢杰）
世界上只有1%的人通关了，你能到第几？	不信邪的我现在只想唱一首我们不一样......
曾经的我们，开学第一天是这样的。	曾经的我们，开学第一天是这样的。 ​​​​。。曾经的我们，开学第一天是这样的。 ​​​​。。曾经的我们，开学第一天是这样的。 ​​​​
oppo，vivo今年的产品真的完全颠覆了以往的认知，oppo...	oppo，vivo今年的产品真的完全颠覆了以往的认知。oppo find x这也太帅了吧！
周冬雨赴日灵动出镜体验动漫文化之旅	周冬雨日前受邀赴日为某彩妆品牌拍摄街拍大片，体验日本动漫文化之旅。照片中周冬雨身着黑色针织毛衣以及蓝色百褶裙，配以日本街头的动漫元素，灵动似精灵。高清图：#恋爱中的宝贝##真不是未成年惹#
万家灯火我来守护 一年365天里的每时每刻，他们从未缺席，陪伴是最长情的...	一年365天里的每时每刻，他们从未缺席，陪伴是最长情的告白，他@广西电网 用陪伴，守护最爱。
12名主持人共同演绎大型诗歌mv 《五年抒怀》	党的十九大的胜利召开，是2017年党和国家政治生活的一件大事，事关党和国家事业继往开来，事关中国特色社会主义前途命运，事关广大人民根本利益。在此之际，中央电视台综艺频道创作推出大型诗歌《五年抒怀》。（央视网）
《孝利家民宿2》之朴宝剑与小猫的亲密接触，萌炸了！  ​	之朴宝剑与小猫的亲密接触，萌炸了！
胡一天 x 沈月《致我们单纯的小美好》 我的少女心啊啊啊！	一场秋雨一场寒。你承受得住冬季的冷风吗。如果你说你承受不住。那你一定要看《致我们单纯的小美好》。这剧绝对会暖你到心窝！。。。。。。。。。综合网络，如有侵权联系删除。
油管牛人串烧18首欧美热单  ​	油管牛人串烧18首欧美热单
王者荣耀：貂蝉霸气1v5拿四连超凡	王者荣耀：貂蝉霸气1v5拿四连超凡，弈星跑慢一点就被貂蝉送回家了
感觉非常有必要留着这套表情包，肯定能用上	感觉非常有必要留着这套表情包，肯定能用上 ​​​​。。感觉非常有必要留着这套表情包，肯定能用上 ​​​​。。感觉非常有必要留着这套表情包，肯定能用上 ​​​​
这个故事，信息量略大	拥有事业编制的女孩爱上了修手机的穷小子。女方父母万般阻挠，女方母亲甚至找到男方父亲试图拆散两人。不料，这两位家长居然是初恋情人！想起自己当年被父母拆散的痛苦往事，张女士决定让两个孩子继续交往。
为你点赞！长丰好少年涉水勇救落水童	#合肥身边事#12月7日下午1点钟左右，在县城水湖公园中间地带一座依水而建的假山边上，一名落水者正在扑打水面不断地呼喊。少年周琦，不会游泳，却敢冒着严寒，涉水救起这名落水儿童。连日来，长丰少年周琦勇救落水儿童的事迹，在长丰传为佳话。
为什么越减肥越想吃东西？  越减肥越想吃东西  这个好像是一个魔咒，但当...	为什么越减肥越想吃东西？  这个好像是一个魔咒，但当你克服下来后，体重降低，你的大脑也会变得更聪明！
美股风向标：第一财报季四大看点	美国上市公司的一季报将从本周起开始发布。未来股市将何去何从，以下四个风向标值得关注：1苹果指标：苹果的业绩对标普指数的影响日益重大；2中国、印度和巴西等新兴市场的经济形势；3燃料价格的走势；4欧元汇率的波动。
搞笑视频神转折【猫】猫咪搞笑视频 小猫咪实在是太可爱了   ​	猫咪搞笑视频 小猫咪实在是太可爱了
网传张学友八月红馆开个唱 唱片公司发声明澄清	据香港媒体报道 近日网上传出“歌神”张学友将于八月在红馆举行个人演唱会，并在售票网站上公开发售门票。其唱片公司发出声明澄清此消息全为不实内容，有误导及欺骗消费者之嫌，为了以正视听故发出声明提醒各人士不要误信，以免招致任何损失。对于网上流传的消息，大家真是要小心、要分辨清楚，不要上当受骗。
这球进的太刺激！耶拉维奇门前推射遭扑出，刘浩跟上补射暴力破门	《2018中超第26轮全进球》是一档盘点中超联赛第26轮精彩进球时刻的节目。
杨紫、邓伦仙侠向：无论世事如何变迁	杨紫、邓伦仙侠向：无论世事如何变迁，终究抵不过宿命的轮回综艺大咖秀杨紫邓伦
如果销毁腾讯的数据中心，腾讯会不会瞬间崩塌  ​	如果销毁腾讯的数据中心，腾讯会不会瞬间崩塌  ​
最后的探险家之大卫·利文斯敦（六）  ​	最后的探险家之大卫·利文斯敦（六）
泰国一个男朋友整蛊女友，把她最爱的榴莲吃完了，这个吃货看起来脾气好好哦～...	泰国一个男朋友整蛊女友，把她最爱的榴莲吃完了，这个吃货看起来脾气好好哦～
把英语学习学出了电竞的感觉，  搞笑榜小盖搞笑公  ​	把英语学习学出了电竞的感觉。
十年前的今天：韦德狂砍50分登顶热火队史得分王	3月14日讯 2009年的今天，热火主场对阵爵士，韦德全场砍下50分10篮板9助攻4抢断2封盖，率领热火苦战三加时以140-129战胜爵士。。韦德也凭借这场比赛超越莫宁正式成为热火队史得分王，这一纪录也延续至今。。本赛季的韦德场均出战25.5分钟，得到14.1分3.7篮板4.2助攻。
美国休斯顿一座公寓顶楼有个空中玻璃泳池，距离地面500英尺，可以让你体验一低头就	美国休斯顿一座公寓顶楼有个空中玻璃泳池，距离地面500英尺，可以让你体验一低头就吓尿，感觉好刺激
2018广西公务员考试第二批职位报名动态分析：最大竞争比达377：1	更多广西公务员考试信息，敬请关注：玉林中公教育官网！
李咏问易烊千玺妈妈要户口本，千玺妈妈一脸懵，我能相信你们吗?   搞笑视...	李咏问易烊千玺妈妈要户口本，千玺妈妈一脸懵，我能相信你们吗?
你和你身边的同事朋友是这样的相遇相识相知吗？世界很大	你和你身边的同事朋友是这样的相遇相识相知吗？世界很大，能遇见不容易️你能刷到我也是缘分
广州恒大2-2贵州恒丰	梁学铭将功补过，左脚推射将比分扳平！。。 ​点球大战，阿兰和邓涵文罚丢点球。最终贵州淘汰恒大晋级下一轮
潘医生：引起前列腺炎的三大病因，你是不是也这样引起的？	潘医生：引起前列腺炎的三大病因，你是不是也这样引起的？潘医生：引起前列腺炎的三大病因，你是不是也这样引起的？潘医生：引起前列腺炎的三大病因，你是不是也这样引起的？
加油高考！祝你们顺利考上心仪的大学！	加油高考！祝你们顺利考上心仪的大学！情感​​
2016年参加环太平洋军演的各国舰只海上壮观的列阵，其中包括我国的驱逐舰...	2016年参加环太平洋军演的各国舰只海上壮观的列阵。其中包括我国的驱逐舰西安号和导弹护卫舰衡水号，另有和平方舟医院船、综合补给舰高邮湖、援潜救生船长岛号。然而美国今年有些小肚鸡肠地收回了对我国的邀请，阵容里将缺少中国的舰只了。
中国大胃王密子君：17份意面~看着还不错~饭点到啦美食大爆炸  ​	中国大胃王密子君：17份意面~看着还不错~
今日最佳中国好闺蜜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	今日最佳中国好闺蜜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新疆辟谣局地将断网：该通知是假文件破绽太多	近日，新疆地区出现一份假通知文件称“从6月5日开始施行新疆局地州互联网关闭措施，和田、喀什、阿克苏等地州关闭互联网。”新疆喀什地委对外宣传办公室官方微博今日发消息表示，该通知为造假文件，破绽太多。
四胞胎齐舞燃爆现场 智商也能“神同步”	同卵四胞胎亮相“未来科技馆”，齐舞点燃场内气氛动作整齐尽显兄弟默契，面对高科技考验，智商能否“神同步”本周日19:30，锁定@湖南卫视  @李锐hntv @池子池子大池子 @王博文小白 @侯朋岩 @松鼠ai智适应教育
太羡慕她的体重了！之前就称过体重，几乎是没有变	太羡慕她的体重了！之前就称过体重，几乎是没有变！规律的一日三餐加运动真的很棒了！
高斯贝尔：深圳中兴合创拟减持不超1%股份	【高斯贝尔：深圳中兴合创拟减持不超1%股份】高斯贝尔22日晚间公告，因合伙企业资金需求，持有公司5.38%股份股东深圳市中兴合创成长基金企业（有限合伙）（“深圳中兴合创”）计划6个月内以集中竞价，合计减持不超167万股公司股份，即不超总股本的1%，减持价格按减持时的市场价格确定。
咖啡馆里一个清秀的女生	咖啡馆里一个清秀的女生。。咖啡馆里一个清秀的女生。。咖啡馆里一个清秀的女生
猝不及防，是不是该敲死。。	猝不及防，是不是该敲死。。[允悲][允悲]搞笑视频​​
看看训练师bmac是怎么练控球的，梦寐以求的手活！过人技能包 nba i	看看训练师bmac是怎么练控球的，梦寐以求的手活！过人技能包 nba ins：bmacfischer
“知画”回来了!《新舞林大会》，秦岚一袭开叉红裙，妩媚动人	“知画”回来了!《新舞林大会》，秦岚一袭开叉红裙，妩媚动人，舞姿婀娜。秦岚在舞台上与两位搭档配合默契，红裙翻飞的样子十分漂亮，掀起裙摆秀出细腿，十分吸睛。
《中秋节礼包》：督导系统建设手册，精英团队打造，商业模式选型	您一有份来自“连锁学院”的《中秋节礼包》等待领取！。《中秋节礼包》包括：。1.连锁督导系统建设手册。2.连锁精英团队打造手册。3.连锁商业模式选型与创新手册。4.连锁训练系统建设手册。5.连锁战略规划与实施手册。转发，论评，私聊，获得获取渠道哦。
《奔跑吧》朱亚文左右手环抱baby郑恺，称“两个baby”	《奔跑吧》朱亚文左右手环抱baby郑恺，称“两个baby”，小猎豹：你生的龙凤胎？​​
190523 官方sns更新 2019 starship x百事夏季选拔的starship pl	190523 官方sns更新 2019 starship x百事夏季选拔的starship planet视频已经到达。▶️youtu.be/sfmvgjafjri  2019.05.23 1次预先征选open !  详情请登录starship官方网站及试镜sns确认! 希望大家多多支持翻译by瀚瀚
美国研究：吃鱼与寿命较长有关	美国研究显示，主要来自海鲜的omega-3脂肪酸让65岁以上的吃鱼民众，可能比不吃者平均多活2年。这份研究说，omega-3脂肪酸较高的人，死亡的整体风险低27%，因心脏病死亡的风险，比血中omega-3脂肪酸较低者低35%。
🎙️吴邪@秦昊：小沙！沙海大结局高能看点太多，周报变日报	#季播剧沙海# 🎙️吴邪@秦昊：小沙！沙海大结局高能看点太多，周报变日报！另外挖矿组传来好消息，挖到一集番外，请沙海男孩女孩准备接收！收到请回复，over !🎙️小沙：小沙收到！over !
奔驰因高田气囊问题将在华召回10万余辆	北京奔驰汽车有限公司、梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司、福建奔驰汽车有限公司向国家市场监督管理总局备案了召回计划。因配件供应原因，决定自2019年4月30日起召回2013年生产的以下车辆，共计106，594辆。
视频丨云南高院向孙小果送达再审决定书	2019年7月26日下午，云南省高级人民法院法官依法向被羁押中的孙小果送达了再审决定书，同时依法告知其享有的诉讼权利。。（原题为《独家视频：云南高院向孙小果送达再审决定书》）
国产电视剧”出海“路途遥远	2012年全国电视节目和服务出口共达到4.95亿美元，但其中大部分是影视服务出口，达4.2亿美元，而电视剧、动画片、纪录片、综艺专题等电视节目仅7455万美元，且这些作品流向基本为台港澳地区和东南亚地区。（媒介360微信：imedia360）
【双创优惠】线宽小于0.25微米的集成电路生产企业定期减免企业所得税	近日，国家税务总局推出《“大众创业万众创新”税收优惠政策指引》，我们将陆续编发税收优惠政策的具体内容。今天发布企业成熟期税收优惠政策之集成电路企业税收优惠：线宽小于0.25微米的集成电路生产企业定期减免企业所得税。。。。（来源：国家税务总局）
河南救援队赴粤救灾返程被卡 湖南高速：收费依法依规	湖南省东常高速公路建设开发有限公司发表声明：此次收费行为依法依规。当事收费站负责人坦言，并非所有参与救援车辆都可免费通行，如果不符合相关减、免通行费条件要求，也无法免费放行，否则也是失职。
“二次元风格的 air jordan 1 要来了 ” - air jordan 1 "phantom"	「 “二次元风格的 air jordan 1 要来了 ” - air jordan 1 "phantom" 」
“作业神器”火爆引发家长担忧	暑期来临，总有不少孩子会为暑假作业而烦恼。近日记者发现，“作业帮帮圈”“问他作业”“作业互助组”“作业帮”等一系列解题手机软件走红，被孩子称为“作业神器”。“作业神器”题海容量巨大、手机拍照后就可上传题目。
北京市东城启动防灾减灾周	5月7日，东城区回民小学学生在火灾地震模拟疏散演练中飞快跑出教学楼躲避。演练拉开了东城区5·12防灾减灾周的序幕。（北京日报记者和冠欣摄于丽爽文）。编辑/崔毅飞
从高档白酒到贺卡：2013反腐“组合拳”击中的行业	2013年是“反浪费、倡节约”之年，自去年底“八项规定”出台后，政府关于抑制公款消费、反对铺张浪费的“组合拳”接连发力，让不少依赖公务消费的行业和企业遭遇“寒流”。
近日，温西所组织民警开展实战练兵	近日，温西所组织民警开展实战练兵，针对日常工作中出警时遇到的各种警情进行演练，增强了民警的实战处置能力。
“乞讨老太”临时变卦  杭州东站启动双语广播	“乞讨老太”临时变卦 杭州东站启动双语广播
音乐学院全班合唱《可惜不是你》，声音宛如天籁，耳朵怀孕了！！！	音乐学院全班合唱《可惜不是你》，声音宛如天籁，耳朵怀孕了！！！​​
非牛顿流体能保护iphone7免被锤子撞碎吗_  ​	趣味实验 非牛顿流体能保护iphone7免被锤子撞碎吗_  ​
《前任攻略》王丽坤在婚礼上的这段告白看得人心碎，如果爱能早点说出来该多好。我就是	《前任攻略》王丽坤在婚礼上的这段告白看得人心碎，如果爱能早点说出来该多好。我就是想要一个答案，我就是想问一句！ 爱过
听到这首歌，一时间，我忘了我还要工作，脑海里只有爸妈的身影~韩红《一时间》，非常	听到这首歌，一时间，我忘了我还要工作，脑海里只有爸妈的身影~韩红《一时间》，非常动听，感兴趣的小伙伴们了解下~
可怕，现在的监考已经这么严了…… ​​​​	可怕，现在的监考已经这么严了……[允悲] @长安大学 ​​​​
太白路-丈八东路三层立交开工	太白路-丈八东路立交主体工程今日起开建，该工程南北长1132米，东西长1849米，桥梁高11.2米，为三层部分互通式立交。预计明年6月主线放行通车。今日起，进山或回城车辆，请由西太路、电子正街、子午大道绕行。
斯凯2013Q1营收1.6亿元同比减10.1%	斯凯网络第四财季总营收人民币1.610亿元(约合2590万美元)，同比下滑10.1%；净利润为人民币3020万元(约合490万美元)，同比增长151.7%。冒泡应用商店内容和应用下载量达4.430亿次，去年同期内容和应用下载量为9.247亿次
中国将论证建立月球科研基地	[话筒]中国将论证建立月球科研基地//[[话筒]中国将论证建立月球科研基地]国家航天局宣布，嫦娥五号任务后，中国探月工程还将完成三项任务：嫦娥六号、嫦娥七号、嫦娥八号，将在月球南极进行采样返回和综合探测等实验。探月工程后续还将论证建立月球科研基地。（央视新闻）
大阪的一位宠物主骑摩托带柴犬上高速，一路上画风清新柴犬    ​	大阪的一位宠物主骑摩托带柴犬上高速，一路上画风清新
霍思燕 小抄   在北影节闭幕式上，霍思燕登台献唱《最初的梦想》 可能是...	在北影节闭幕式上，登台献唱《最初的梦想》。可能是怕太过于紧张导致忘词，特地在手上打了小抄……不知你发现了没有。但手却全程紧握话筒完全没看，哈哈嗯哼麻麻真的太可爱了
深圳市分区台风白色预警升级为蓝色	深圳市气象台于2018年10月31日17时30分将盐田区，大鹏新区，西部海区和东部海区台风白色预警升级为蓝色，预计受“玉兔”和冷空气叠加影响，我市沿海和高地最大阵风将达7-9级，全市进入台风戒备状态，落实各项防风措施。@深圳天气
｜20190401｜ @kiimmon ins补更卖榴莲啦⭐️-------------	｜20190401｜ @kiimmon ins补更卖榴莲啦⭐️---------------------------------------⭐️
金沙中国(01928)终止刊发国际财务报告准则季度业绩	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，金沙中国(01928)发布公告，该公司自2018年第一季度起将终止公布及刊发金沙中国季度国际财务报告准则业绩公告。该公司将继续刊发金沙中国季度美国公认会计原则业绩公告。
邪眉笑脸，瞬间迎合，  ​	邪眉笑脸，瞬间迎合。
扎心了，你永远不知道网上那些小姐姐到底长啥样，现实太残忍 拯救不开心  ...	扎心了，你永远不知道网上那些小姐姐到底长啥样，现实太残忍
广西通报网传猎杀豹猫图片调查结果：实为家猫	广西宾阳26日通报称，经初步查明，网传男子怀抱“豹猫”图片的当事人为宾阳县宾州镇恭村村委下河村人黄某，怀抱“豹猫”为家猫，由于该猫经常在家偷吃，家人对此很反感，黄某便将其宰杀。警方已对黄某进行批评教育。
吴大高速通车 南宁再添机场高速路	#改革开放看广西##自治区成立60周年#今后，从钦州、防城港、北海方向来车可直达吴圩机场，同时连接广东方向，车辆可直接经由该路去往珠三角，不必再绕道南宁，将进一步缓解南宁市进城方向车辆通行压力。@南宁晚报
海外高校打“就业牌”吸引中国学生	留学生打工不受限、延长居留权以便找工作……来自全球42个国家和地区的600多所院校调整政策吸引中国学生。德国政府允许外国学生毕业后在德国居留18个月，以便找到合适的工作。法国出台新政，国际学生能和法国学生一样享受各种保险和补贴。
欧盟各成员国齐聚欧盟驻华代表团，庆祝一年一度的	欧盟各成员国齐聚欧盟驻华代表团，庆祝一年一度的 @欧盟在中国 ​。。欧盟各成员国齐聚欧盟驻华代表团，庆祝一年一度的 @欧盟在中国 ​。。欧盟各成员国齐聚欧盟驻华代表团，庆祝一年一度的 @欧盟在中国 ​。。欧盟各成员国齐聚欧盟驻华代表团，庆祝一年一度的 @欧盟在中国 ​
男人的“选美” 看他们把胡子玩出花儿	【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料qq：3386405712】
娱乐圈对中年女演员有多残酷？。杨蓉：怕被市场淘汰维持少女人设	娱乐圈对中年女演员有多残酷？杨蓉：怕被市场淘汰维持少女人设
tfboys三小只尖叫之夜专访，互动好有爱，千玺身高都快赶上小凯了	tfboys三小只尖叫之夜专访，互动好有爱，千玺身高都快赶上小凯了，大源多喝牛奶了
波多黎各民众在圣胡安的波多黎各议会门前摆放数百双鞋子，悼念2017年因飓风玛利亚	波多黎各民众在圣胡安的波多黎各议会门前摆放数百双鞋子，悼念2017年因飓风玛利亚死去的人们。哈佛大学此前研究认为，波多黎各因飓风造成的死亡人数可能远远高于目前官方统计的数字。
油腻大叔”还没走远，“佛系青年”又刷屏了	【油腻大叔”还没走远，“佛系青年”又刷屏了】“佛系”一夜风行，其实是击中了现代社会的一个痛点：累！是你吗？ ​
【李思思致敬电影放映员】你看过电影，但是你了解电影放映员吗？主持人李思思 采	【李思思致敬电影放映员】你看过电影，但是你了解电影放映员吗？主持人李思思 采访了坚守工作数十年的放映员肖锦生，一起聊起了那些年和电影有关的美好回忆，致敬那些为电影事业奉献出自己青春年华的电影放映员们！
校园周边激光笔谨慎买，伤害眼睛，而且不可逆	危害是永久性的，严重者还会失明！
小技巧：资料分析两者比值如何处理   . ​	小技巧：资料分析两者比值如何处理 . ​
郭麒麟小s开聊痛风，这莫不是一档养生节目？	郭麒麟小s开聊痛风，这莫不是一档养生节目？​​
夜生活玩到嗨的12种舞蹈，马了学！   微博搞笑排行榜 搞笑幽默...	夜生活玩到嗨的12种舞蹈，马了学！
你还记得她吗？重温经典小品，纪念“小品太后”赵丽蓉	18年前的今天，赵丽蓉离世。她是优秀评剧演员，六十岁才登上春晚舞台；她一生历经磨难，却给观众带来无穷欢乐；她不识字，却为演出苦练毛笔字。1999年，在春晚最后一次亮相，她已患绝症。她身后，舞台再无那句经典的“司马缸砸缸”。 怀念赵妈妈~
团团昨天给肉肉哥哥带回来的狗尾巴草肉肉灰常喜欢 都鬼畜了大家早	团团昨天给肉肉哥哥带回来的狗尾巴草肉肉灰常喜欢 都鬼畜了大家早安
沈阳市人民检察院祝全市人民2019年新年快乐	沈阳市人民检察院新媒体出品。制作：刘彤
《地久天长》王景春和咏梅的表演很出彩，王源虽然戏份不多	《地久天长》王景春和咏梅的表演很出彩，王源虽然戏份不多，但下跪的那场戏太催泪。
新学期伊始，来到新城市开始新学习的新生们往往会遇到很多困难	新学期伊始，来到新城市开始新学习的新生们往往会遇到很多困难，警察蜀黍结合近期有关高校新生的警情，给新报到的同学们一点提示，希望同学们开学快乐，健康出行！
埃及年消费逾300万吨糖	埃及供应部周日称，埃及每年消费320-330万吨糖，而该国每年的甜菜糖和蔗糖产量约为220万吨。。埃及供应部部长ali moselhi称:“我们是糖消费大国之一。”他补充称，埃及sharqiya地区的以及新糖厂已经投入使用，起初的年产能为20万吨，另外还有一家糖企正在建设当中。
注意，东阳城区限行货车！限行区域、绕行路线、通行证办理等内容戳进来	注意，黄牌货车城区限行来了！2017年12月1日起开始实施！今天，小布就限行的具体区域、绕行路线、通行证办理等情况再做细致的解读，一起来看看吧~~~
三人落水众人施救 为淮南这群好人点赞！	12月2日，淮南淮上渡口边有三个人在遛弯，由于水边路滑，导致三人和一只狗先后落入水中。淮南这位名叫曹承瑞的帅小伙当时义无反顾地跳进冰冷刺骨、不知深浅的水中救人！好样的，曹承瑞，你值得所有人点赞，我们为你骄傲！via安徽卫视
一张图看懂成都新一轮机构改革	成都市委、市政府全面启动和推进政府职能转变和机构改革工作。多个市级部门在此次改革中涉及整合调整，其中，新组建部门4个、政府机构更名2个、部门管理体制调整3个，4个正局级挂牌机构不再相对独立运行，7个政府部门直属副局级行政机构不再保留。
天津“蓝印”户口取消，武清区楼市成交环比降88%	5月31日，天津“蓝印”户口取消，武清区楼市瞬间转冷。梳理发现，武清区6月份前20日的商品住宅成交量环比下降88%。业内人士称，此前保利、住总、恒大、首创等房企在武清激进拿地，也是看好“蓝印”户口。
新房装修窄乱挤？合理利用空间就好！	新房装修窄乱挤？合理利用空间就好！​​
美食一刻：据说这些都是四川妹子的最爱，你敢挑战吗？	美食一刻：据说这些都是四川妹子的最爱，你敢挑战吗？。。美食一刻：据说这些都是四川妹子的最爱，你敢挑战吗？。。美食一刻：据说这些都是四川妹子的最爱，你敢挑战吗？。。美食一刻：据说这些都是四川妹子的最爱，你敢挑战吗？
组图：凯西·巴彻勒大腹便便走台步 上围暴涨超吸睛	新浪娱乐讯 当地时间2018年3月16日，西班牙，怀孕的凯西·巴彻勒（casey batchelor） 现身街头。凯西·巴彻勒大腹便便走台步，上围暴涨疯狂吸睛。（视觉中国/图并文）
南钢股份公布半年报 上半年净利减少19.56%	新浪财经讯 8月26日消息，南钢股份发布半年度报告。。　　公告显示，公司半年度营业收入24,095,098,837.98元，同比增加11.44%，归属上市公司股东的净利润1,840,947,793.12元，同比减少19.56%。。　　公告显示，十大流通股东中，林泽华为新进流通股东。
补1月14日没发的四字的视频《九成宫醴泉铭》图片打卡 day0060“四	补1月14日没发的四字的视频《九成宫醴泉铭》图片打卡 day0060“四”我正准备搞一个大家可以互相督促的练字群~有兴趣的兄弟们（和小姐姐们）请在这条微博里大喊报名~谢谢！根据新浪微博的规定，你得先关注我，我才能拉你进群哈~别忘了~技法另见头条文章：写作者：@大路的围脖  @迟零暮
女大学生踢踹民警后笑称“最多拘15天”，目前已被刑拘	11日，北京一女大学生张某欲携水果刀乘地铁被拒，与安检人员发生冲突。其间，张某脚踢、抽打民警，还微笑表示：“人生总要有第一次的尝试，好的坏的都要尝试，微笑面对生活”。目前，张某涉嫌妨害公务犯罪已被刑拘。
南海区未来6小时天气预报	【南海区未来6小时天气预报】今日中午到下午：阴天，有雷阵雨、局部雨势较大，气温25到30度，东北风2级。南海区气象台2018年06月02日11时2分发布 ​
电动车小伙一个急刹，人飞到公交车轮下了	电动车小伙一个急刹，人飞到公交车轮下了，监控拍下这惊险5秒
视频-蕞红啦啦队炫丽热舞 性感身材征服全场	北京时间11月12日下午，新浪5x5足金联赛杭州站决赛日，半决赛第二场的中场休息时间，蕞红啦啦队制服装登场，性感身材征服全场。。。　　以上为相关视频。
全疆地州首府24小时预报	#天气早知道#据新疆气象台今下午发布：28日夜间到29日白天，乌鲁木齐、昌吉、石河子、奎屯多云有时有雾，博乐微雪，其他地区以晴或多云为主，气温维持较低；东疆、南疆地区以晴或多云为主。小编温馨提示：部分地区时有大雾，造成能见度较差，请车辆减速慢行，注意交通安全。
《如果可以这样爱》大结局，祁树礼太伟大，为了考考和池池	《如果可以这样爱》大结局，祁树礼死了祁树礼太伟大，为了考考和池池，牺牲了自己的心脏！​​
天津广播小四：自制白吉馍腊汁肉，精选五花，看着就那么舒服	天津广播小四：自制白吉馍腊汁肉，精选五花，看着就那么舒服[耶][耶][耶]​​
越野车挑战张家界天门山的999个台阶！！     无力吐槽  ​	越野车挑战张家界天门山的999个台阶！！
游戏公司gearbox今日公布了《无主之地3》的最新预告	游戏公司gearbox今日公布了《无主之地3》的最新预告，包含了游戏中的玩法和任务事件。而在预告结尾处，首次出现了中文版的《无主之地3》logo，结合之前官方放出将支持中文语音和字幕的信息，应该是稳了。该作将于9月13日发售，登陆ps4/pc/xbox one平台。
非诚勿扰：孟非竟然进行了内幕大放送，原来美女都是这样“消失”的	非诚勿扰：孟非竟然进行了内幕大放送，原来美女都是这样“消失”的！
甜skr人！周杰伦晒与昆凌亲吻照为爱妻庆生	甜skr人！周杰伦晒与昆凌亲吻照为爱妻庆生​​
大吃沙琪玛碎渣掉满地的  曾多次在地铁吃东西	一女子在北京地铁上吃糕点，食品残渣掉落一地，在被其他乘客制止后，该名女子不但不听劝阻，还把食品外包装抛弃在车厢内后扬长而去。30日，警方通报称，29日，该女子因扰乱公共交通工具上的秩序，已被警方行政拘留。
特朗普称美gdp百年来首次超过失业率 遭美媒体打脸	本文源自:金融界网站。美国总统特朗普周一称，美国经济的gdp增长率（4.2％）比失业率（3.9％）更高，为超100年来首次。美国媒体随即指出，相同的情况在过去70年来发生了超过60次。特朗普经济顾问kevin hassett随后表示，他怀疑，当信息被传达给总统时，有人错误地多打了一个“0”。
跑车避让违规掉头出租车，失控撞上公交站台致12人受伤	8月16日，江西南昌，一野马跑车行驶时为避让一辆违规掉头的出租车，失控撞上路旁公交站台，导致3人伤势较重、9人轻微擦碰伤。肇事司机已被交警控制，经初步鉴定已排除酒驾和毒驾嫌疑，事故原因正在进一步调查之中。@长沙政法频道
初秋的清晨，醉美……	初秋的清晨，醉美……。。初秋的清晨，醉美……。。初秋的清晨，醉美……。。初秋的清晨，醉美……。。初秋的清晨，醉美……。。初秋的清晨，醉美……
《电影英雄盛典》红毯，一身黑色西装	蔡徐坤红毯  ellemen颁奖礼《电影英雄盛典》红毯，一身黑色西装，帅气逼人~@蔡徐坤
别样的儿童节：武警官兵带小朋友实地参观界碑、炮台	原标题：别样的儿童节：武警官兵带小朋友实地参观界碑、炮台　　5月31日，武警广东省总队执勤第三支队十三中队官兵和深圳沙头角镇幼儿园的孩子们，来到中英街小广场的界碑和纪念墙前。武警官兵通过实地参观界碑、炮台、纪念墙的方式，为小朋友们普及国防知识。
一图读懂|四川凉山森林火灾中的“爆燃”是什么	#凉山森林火灾后续#在四川凉山森林火灾扑火行动中，受风力风向突变影响，突发林火爆燃，造成30位扑救人员牺牲。森林火灾中的“爆燃”是什么？消防队员该如何保护自身安全？这些要点需要记住⬇️
搞笑漫画：有意让他捡起钱包然后……却没想到	搞笑漫画：这种搭讪的方法还是不要学比较好。。搞笑漫画：这一下摸得后果可能有点严重啊……。搞笑漫画：救了个“美女”而且进展如此之快。搞笑漫画：这种伞，你也愿意送？。搞笑漫画：过分的周到让女神脸色发青。
这个可以收录到汉语考试里面，别说老外了连我都被绕晕了！汪峰躺枪！   谜...	这个可以收录到汉语考试里面，别说老外了连我都被绕晕了！汪峰躺枪！
要被《北京女子图鉴》这段笑死了。“怎么可以吃兔兔”这个梗	要被《北京女子图鉴》这段笑死了。“怎么可以吃兔兔”这个梗，简直神还原[笑cry]。戚薇又是给男闺蜜点绿茶，又是要送表。实力讽刺​​
高速上一轿车里塞了62头活猪	一辆无证运输生猪仔的黑色小轿车，被江苏省南京交警高速八大队横梁公安检查站拦截。车门打开时，民警发现，车后座及贯通的后备厢满满当当，一共装了62头猪仔。
关于眼影的超详细画法，喜欢！	关于眼影的超详细画法，喜欢！ ​。。关于眼影的超详细画法，喜欢！ ​。。关于眼影的超详细画法，喜欢！ ​。。关于眼影的超详细画法，喜欢！ ​。。关于眼影的超详细画法，喜欢！ ​。。关于眼影的超详细画法，喜欢！ ​。。关于眼影的超详细画法，喜欢！ ​。。关于眼影的超详细画法，喜欢！ ​
零上100度和零下100度，哪一种环境更难熬？答案出乎意料！	零上100度和零下100度，哪一种环境更难熬？答案出乎意料！​​
厦门地铁一号线 【厦门地铁： 1号线"大考"过关   开通在即】从...	从2014年4月1日厦门地铁1号线正式开工至今，历时三年多，厦门地铁1号线前段时间迎来开通试运营前的"大考"。11月15日傍晚，经过 "厦门地铁1号线试运营基本条件评审会"4天的严格评审，厦门地铁1号线过关了。（记者：吴洁）
陈美嘉因为算数，第n次被曾小贤他们忽悠了，真是傻得太可爱了	陈美嘉因为算数，第n次被曾小贤他们忽悠了，真是傻得太可爱了！哈哈
郑爽组图，电影《画壁》 从画里走出来的牡丹小仙女~	郑爽组图，电影《画壁》 从画里走出来的牡丹小仙女~ ​。。郑爽组图，电影《画壁》 从画里走出来的牡丹小仙女~ ​。。郑爽组图，电影《画壁》 从画里走出来的牡丹小仙女~ ​
邓紫棋穿粉色外套，加牛仔裤，普通的打扮尽显女人味！	邓紫棋穿粉色外套，加牛仔裤，普通的打扮尽显女人味！。。邓紫棋穿露脐装，好身材展现的一览无余！。。邓紫棋这张照片超帅的！。。邓紫棋这一身身打扮超漂亮！。。邓紫棋迷彩外套加棒球帽，酷酷的！。。邓紫棋身穿迷彩外套，眼神有点帅！
3办公区平面图简介和周边环境.mp4  ​	3办公区平面图简介和周边环境.mp4  ​
街拍美图：优雅时尚的穿搭，美丽又大方，让你穿出时尚俏丽的气质	浅色的连衣长裤搭配一双黑色凉鞋，释放成熟女性的美。。蓝色的露肩上衣搭配一条白色休闲裤，让你的美没有死角。。黑色的长衣外衣内搭一条黑色两条长裤，美丽又大方，让你穿出时尚俏丽的气质。。黑色的吊带背心搭配一条黑色短裤，性感中不失甜美。。粉色的毛绒上衣一条黑色的修身裤，彰显青春与活力
火辣辣的骄阳配上一瓶冰镇可乐简直完美，可下车后，您的冰镇碳酸饮	火辣辣的骄阳配上一瓶冰镇可乐简直完美，可下车后，您的冰镇碳酸饮料请一定记得打包带走。在阳光的直射下，碳酸饮料、香水这些具有挥发特性的物品留在车内，非常容易出现危险。 不信？咱试验来说话今天中午12：20重庆卫视频道，《走近中国消防》为你播出《炎炎夏日，安全用
爱健身爱cosplay多才多艺的宅男女神 还是一个忠实的女科蜜	进击的蒂凡尼是她的昵称，她是个多才多艺的博主。平时喜欢健身、画画和唱歌，是个十足的游戏玩家，擅长各类主流游戏。闲暇之余，经常cos主流游戏角色。如此多才多艺的博主获得众多宅男的喜爱。她还是一个忠实的女科蜜。
肚子肥肉太多？来试试这套快速瘦腹操	几个居家必备的徒手运动，专减腰腹肥肉！！动作超简单，每个动作15-30秒，重复2-3组！好教程不多说，拿去练两周，肚子的上的肥肉就会变少，现在开始，9月份你会来感谢我的~ ​
用粤语流行曲，传播中国好声音	用粤语流行曲，传播中国好声音，谭校长为南粤新时代跨年盛典打call！1月28日，和12位大咖听中国故事，向世界发声！  ​
令人惊奇的, 5个地球神秘生物, 被外国网友拍摄到	令人惊奇的, 5个地球神秘生物, 被外国网友拍摄到, 科学家也无法解释  @优酷 ​
汤子星：身为一名海南人，我感到骄傲	在采访中，汤子星表示，海南终于有了一个颇具规模的体育广场，这个五源河广场，对于本地人来说，是非常幸福的。据悉，汤子星即将在今天的晚会上和熊玉娇一起演唱海南民歌《久久不见久久见》，期待他今晚的演出！
宁波1条马路总长1700米 共设置了200多个井盖	宁波倪家堰路，这段约1.7千米的马路上，总共被设置了至少200个窨井盖。其中部分路段设置得尤为密集。有没有数学大神求一下此路窨井盖的分布密度？
易烊千玺、白敬亭、王凯和刘昊然！	易烊千玺、白敬亭、王凯和刘昊然！ ​。。易烊千玺、白敬亭、王凯和刘昊然！ ​。。易烊千玺、白敬亭、王凯和刘昊然！ ​。。易烊千玺、白敬亭、王凯和刘昊然！ ​。。易烊千玺、白敬亭、王凯和刘昊然！ ​
保定交警启用直升机助力交通管理	#保定爆料#@靴城黎枢 直升机，从保定人民广场起飞，助力交通管理！ ​​​​#保定新鲜事# @保定市交警
简约欧式复古线条边框	简约欧式复古线条边框 ​。。简约欧式复古线条边框 ​。。简约欧式复古线条边框 ​。。简约欧式复古线条边框 ​。。简约欧式复古线条边框 ​。。简约欧式复古线条边框 ​。。简约欧式复古线条边框 ​。。简约欧式复古线条边框 ​。。简约欧式复古线条边框 ​
所谓的放下，就是去除你的分别心、是非心、得失心、执着心	图片来源于网络，如有侵权，请联系删除！
台风“云雀”减弱为热带低压 已停止编号	原标题：台风“云雀”减弱为热带低压 已停止编号 中国天气网讯 今年第12号台风“云雀”减弱后的热带低压今天（3日）晚上强度持续减弱，目前风雨影响已经很小，中央气象台于今天晚上11点钟对其停止编号。
现在凯江路进城方向车流量大，请各小主合理规划出行路线，规避拥堵，安	现在凯江路进城方向车流量大，请各小主合理规划出行路线，规避拥堵，安全驾驶！德阳交警支队
剪指甲好乖呀，我的天，想去偷！	猫咪剪指甲好乖呀，我的天，想去偷！[允悲][允悲]​​
g见泪系类，车上10大极限反杀，才看到第10我就跪了	搬运自：修仙不倒大小眼
实拍法国“黄背心”洗劫苹果店 抢走所有展示品	法国各地举行的“黄背心”示威抗议活动已持续数周。12月8日，一群示威者闯入法国波尔多市的苹果专卖店内，将手机、平板电脑和笔记本电脑等展品洗劫一空。
马大帅：范德彪放弃自杀，自己跑到街上拦车去医院，这段太心酸了	马大帅：是赵本山自导自演的第二部农民题材的系列电视剧。该剧反映的是一个农民从农村到城市的最底层的生活。是一部带有泪水的喜剧。观看全剧请登录优酷，观看更多剧集，欢迎订阅“西瓜剧满仓”
《千与千寻》主题曲《always with me》，每次重看这部电影，都会发现自	《千与千寻》主题曲《always with me》，每次重看这部电影，都会发现自己的脑海里，依旧有对童话世界的期待和向往。
蔡康永与  罗志祥被聊女朋友，简直疯掉了语无伦次。	蔡康永与 罗志祥被聊女朋友，简直疯掉了语无伦次。
姜还是老的辣，服气服气	姜还是老的辣，服气服气 ​。。姜还是老的辣，服气服气 ​。。姜还是老的辣，服气服气 ​
好大的口气啊，这个00后的ceo居然说马云顶多算半个企业界伟人	好大的口气啊，这个00后的ceo居然说马云顶多算半个企业界伟人，雷军才算四分之一！
铲屎官： 我想要带喵来一场说走就走的旅行	铲屎官： 我想要带喵来一场说走就走的旅行~（《环球时报》三缺二视频组）@这视频    ​
西甲-BBC齐发威皇马客场2-1创队史连胜纪录	北京时间今天凌晨3点，西甲第13轮，皇马客场2-1力克马拉加。本泽马和贝尔先后破门，C罗贡献两次助攻，伊斯科在比赛末段两黄变一红被罚下。皇马联赛10连胜继续领跑，各项赛事16连胜打破队史纪录。详细：视频：L西甲-C罗2助攻本泽马贝尔进球皇马2-1迎16连胜
中国古诗词字体设计资料收集	中国古诗词字体设计资料收集 ​。。中国古诗词字体设计资料收集 ​。。中国古诗词字体设计资料收集 ​。。中国古诗词字体设计资料收集 ​。。中国古诗词字体设计资料收集 ​。。中国古诗词字体设计资料收集 ​
记住12110！关键时刻发短信能救命！	夜里发现家里进了小偷、公车上自己或他人遭遇抢劫或扒窃，被绑架或遭受非法拘禁，怎么办？危急时刻，发短信到12110，说明地点和情形，不打电话也能报警！报警内容怎么写？应注意哪些细节？今天，110宣传日，了解常识↓↓(人民日报)建议：有危险应立即拨打110，特殊情况下再使用短信报警！
护士身怀六甲仍飞奔抢救 仅用10秒为危重孕妇打开生命通道	日前，兰州一妇产科医生在查房时发现一位产妇脐带脱垂，情况紧急，需立即手术。一名怀孕6个月的护士仅用10秒从病房飞奔到电梯间，开启急诊手术专用梯，保证从病房到手术室一路畅通。产妇母子均安。为白衣天使点赞！
娄艺潇深夜会友，ktv喝醉后与神秘男子同住酒店	娄艺潇深夜会友，ktv喝醉后与神秘男子同住酒店？疑似新恋情被曝光~坐等本人回应
《橙红年代》：子光流浪途中结识到他被获救	《橙红年代》：子光流浪途中结识到他被获救，机缘巧合遇到胡蓉的亲生父亲！
rm:史级的爆笑，宋智孝和大神开车到停不下来	rm:史级的爆笑，宋智孝和大神开车到停不下来搞笑​​
傅老大对付郑柏旭：如果一巴掌不够，那就两巴掌	电视剧夜空中最闪亮的星傅老大对付郑柏旭：如果一巴掌不够，那就两巴掌[doge]​​
与此同时，斯坦普斯球馆外面… 湖人球迷撒镁粉庆祝！！ 湖人   ​	与此同时，斯坦普斯球馆外面… 湖人球迷撒镁粉庆祝！！
女人这堂课李敖不及格	李敖对林青霞，隔三差五就要找个茬。照此频率，应该是老爷子被霞光映照，仰慕不得，有点心病的节奏。从林青霞嫁给邢李源，他就一直不忿，很多次公开场合毒舌林青霞选错老公，说邢李源又矮又丑，一表人才的林青霞嫁入豪门，却分不到财产。
致命诱惑 需要你我共同抵制	今年的6月26日是第31个世界禁毒日，但是大家对禁毒到底了解多少？毒品离我们的生活究竟有多远？我们怎样才能控制住毒品的蔓延？ 6月24日（本周日）21点40分新闻综合频道播出的《民声》，南京市公安局禁毒支队政委贺炜珉现场进行专业解答。敬请关注。
不吃饱，哪来的力气睡觉	不吃饱，哪来的力气睡觉 ​​​。。不吃饱，哪来的力气睡觉 ​​​。。不吃饱，哪来的力气睡觉 ​​​
李治, 你居然是这样治国的?	李治，你居然是这样治国的？。。我piapia的跑着，哎呀~~怎么走来呀。。一道军训就火一次的图片，屡试不爽！。。后生，你够了啊！你咋是这样踢正步的类
截止5点20分，温岭境内最大风速每秒42.3米	截止5点20分，温岭境内最大风速每秒42.3米。来感受下14级风的威力~~~via张纪伟
罗晋唐嫣不能忘却的经典剧集担心唐嫣半夜醒来会叫自己，罗晋	罗晋唐嫣不能忘却的经典剧集担心唐嫣半夜醒来会叫自己，罗晋夜晚实在楼梯上度过！
路过的大哥憋不住笑了，哈哈哈哈哈    拯救不开心  搞笑视频  ​	路过的大哥憋不住笑了，哈哈哈哈哈
爱弹吉他的美女冬日海边唯美清新	爱弹吉他的美女冬日海边唯美清新。。爱弹吉他的美女冬日海边唯美清新。。爱弹吉他的美女冬日海边唯美清新。。爱弹吉他的美女冬日海边唯美清新。。爱弹吉他的美女冬日海边唯美清新。。爱弹吉他的美女冬日海边唯美清新。。爱弹吉他的美女冬日海边唯美清新。。爱弹吉他的美女冬日海边唯美清新
一名日本人疑在叙被ISIS扣留或为美中情局服务	据日本新华侨报网援引《读卖新闻》的报道称，日本驻叙利亚大使馆8月17日透露，一名日本公民在叙利亚遭到扣留。相关人士表示，“目前还没有人出面承认此事，我们暂且当做拐骗来处理”，目前仍然在收集相关信息。
小伙儿嫌女友唠叨假跳河潜水回家	17日晚，湖北安陆府河边散步的一对情侣发生争吵，男子突跳府河，女子大哭着报警。搜救中，一自称该男子的邻居告诉民警自己看男子已从很远地方上岸。民警赶到跳河男家中，他正躺着看电视。男子称跳河只为吓唬爱唠叨的女友。
黄光裕赔偿案：一投资者索赔额从155元飙升至89万元	昨天上午9点半，投资者诉黄光裕、杜鹃内幕交易民事赔偿案再次开庭。昨天重新开庭后，原先四名原告中的两名已经撤诉，剩余两名原告合计索赔736万元，其中股民李岩的索赔额从实际损失的155元，大幅追加至89万元。
平凡中的伟大！太原：风雨无阻  460余市政人员在一线排积水、疏交通、防病害！	#太原生活# 太原市迎来入汛以来的第一次强降雨天气，为确保市民的人身和财产安全，太原市市政公共设施管理处第一时间响应，460余人的防汛抢险大队迅速到达各自防汛岗位开展工作 ，抽排积水、疏导交通、清理淤泥、处置病害，平凡中的伟大，你们辛苦了！ via@太原看点
如何用喇叭叫醒一只兔兔，天哪，太凶残了！萌宠   ​	如何用喇叭叫醒一只兔兔，天哪，太凶残了！
《乐享河北》衡水周窝小镇：中国文旅发展(衡水)论坛举行	9月25日，由衡水市人民政府主办的中国文旅发展(衡水)论坛在周窝音乐小镇成功举办。本次论坛是第二届衡水旅发大会的重要活动之一，活动中大家就文化旅游产业及文化艺术的创新和发展进行了交流和分享。看旅发动态，游大美河北。锁定河北公共频道，每晚20：00，《乐享河北》带您游览大美河北！
痛心！幼鲸搁浅死亡 胃中塞满80只塑胶袋	【痛心！幼鲸搁浅死亡 胃中塞满80只塑胶袋[泪]】近日，一头领航鲸幼崽在泰国南部沿海地区搁浅死亡。泰国海洋生物学家在对这头领航鲸幼崽进行解剖时发现，它胃部有80个塑胶袋，这些塑胶袋重达8公斤。你的随手一丢，也许就毁掉了它们的一生！转发关注，保护海洋环境！（中新网） ​
巴黎股市ｃａｃ４０股指３日尾盘报收于５１５２．１２点	新华社快讯：巴黎股市ｃａｃ４０股指３日尾盘报收于５１５２．１２点，较前一交易日下跌１５．１８点，跌幅为０．２９％。
30个小技巧让未来的你更优秀	【 30个小技巧让未来的你更优秀】2018只剩一个尾巴了，抓紧时间提升自己，奔向一个更好的2019。未来充满无限可能，你越优秀，越能得到好运的青睐！ via央视新闻
刻薄嘴欠和幽默是两码事	刻薄嘴欠和幽默是两码事，口无遮拦和坦率是两码事；没有教养和随性是两码事，轻重不分和耿直是两码事。
【鸡蛋灌饼做法 】鸡蛋灌饼可以自己在家做哦  ​  ​	鸡蛋灌饼可以自己在家做哦
80后小伙放弃十万年薪辞职为看世界杯	27岁安徽小伙李泉，为看世界杯辞去了某公司年薪超十万的经理职位！02年国足出线让他疯狂爱上足球，但工作繁忙让他无暇看球。他认为：“工作并不能是生活的全部，应该在适当的时间让自己停下来看看。反正找工作有拉勾，24小时随便挑→_→
【恭喜！国乒提前收获亚洲杯男女单打冠亚军	恭喜！国乒提前收获亚洲杯男女单打冠亚军
见过张曼玉演戏、唱歌但是你一定没见过张曼玉（打）洗（水）车（仗）	见过张曼玉演戏、唱歌但是你一定没见过张曼玉（打）洗（水）车（仗）！不会打水仗的演员不是真女神！看师父和少年“对决”画面，这绝对是高手！今天上午10点，@芒果tv 解锁你不知道的女神师父张曼玉！
什么银行信用卡下的快？	最佳答案。你好，我个人觉得，工商银行，建设银行，交通银行，广发银行的信用卡下的比较好，你可以参考一下。。游客983635。其它答案。我建议你可以选择邮政银行，光大银行的信用卡，下的也挺快的。。游客798007。招商银行，农业银行的银行信用卡下的快。。游客620470
2014#新财富500富人榜#揭晓：新经济改变财富版图	中国经济增速放缓之下，今年新财富500富人榜的财富指标却自2011年之后再创新高。无论新科首富李河君作为黑马脱颖而出，还是BAT教主组团杀入前十，终结了地产富豪在前十名中的优势地位，中国财富版图被新经济改变的惊蛰之相。
今天上午9点，青岛地铁13号线首次面向试乘市民开放	今天上午9点，青岛地铁13号线首次面向试乘市民开放，作为西海岸新区的首条地铁线，市民乘坐热情高涨，多个站点都排起了长队…一段视频，感受一下 @mr闫小宇
深圳药监局：涉事批次疫苗均获合格证	深圳市药品监督管理局通报称，深圳康泰生物制品股份有限公司生产的重组乙肝疫苗在库成品已全部暂停销售及发运工作，在有效期内的重组乙肝疫苗各规格已销售186批次合计35891194支。
早起排毒的6个好方法	#发哥说晚安# 晚安，明天早上运动一下吧【早起排毒的6个好方法】1、多喝水，可以促进毒素排出；2、早餐多吃粗粮和水果；3、快走30分钟，或者做健身操；4、大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；5、按时排便；6、腹部按摩，用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。 ​​​​
电驴停放充电不能任性	【电驴停放充电不能任性】日前，公安部下发通知要求：严禁在建筑内的共用走道、楼梯间、安全出口处等公共区域停放电动车或者为电动车充电。违反通告的行为，公安机关可介入处置；引起火灾，造成严重后果，构成犯罪的，依法追究刑事责任。记者发现，南宁部分小区此类乱象不绝。（广西电视台新闻频道） ​
▷你的习惯里，藏着你的运气	vol.494。文/中华网
在澳门公然暴力抗拒执法的三个混混……估计开枪警告的警员到现在还没	在澳门公然暴力抗拒执法的三个混混……估计开枪警告的警员到现在还没想通呢：我都鸣枪了，这三个沙雕居然一点都不怕。估计回头看心理医生时会告诉他：你放个假，到内地玩两天就明白了！
港股异动︱因履行利润保证承诺被没收600万元 日成控股(03708)跌近8%	日成控股(03708)今日随大市走低，截至15时27分，跌7.91%，报0.163港元，成交额达13.58万港元。。。。日成控股(03708)昨日公告，因所收购公司利润未达承诺，将根据协议，将扣除2018年利润保证抵押按金600万元。
拥有一张热爱生活的脸， 是一种什么样的体验	拥有一张热爱生活的脸，。是一种什么样的体验？。下面有请小动物组来回答 ​
牛刀：用中房赌房价泡沫破灭	两年前，我和我的朋友以资金赌中国房价泡沫破灭，那就是，中房重组成功后，如果不做房地产，就是中国房价泡沫破灭的时间。所以，我和朋友们各自倾尽家当购买这只股票，赌中国房价泡沫破灭。
1940年河北保定生活百态  ​	1940年河北保定生活百态
男子车库偷钱让狗防风  民警依狗寻迹将其抓获	15日，江苏南京一市民陈先生去车库拿车时，发现自己忘关车窗，车内4000多元现金被盗。民警接警后，立即调取监控，锁定了一遛狗男子。因光线暗，看不清男子的样子，但是能看清楚狗的样子，民警以狗为突破口，在案发1小时后将嫌疑人姚某抓获。目前，姚某被警方采取刑事强制措施。
彩虹六号最新泄漏干员同捆	武士s 俗称火车头 联邦税警爱用//@哥布林机车:echo这个台秀了，机枪哥这个面罩和游戏里k6一样是有原型的，忘了叫啥//今天国外媒体又泄漏了一批彩虹六号：围攻干员未来将会推出的服装，让我们一起来看下～
大姐这嘴太厉害了，此处应有掌声 笑话专案组新年新套路  ​	大姐这嘴太厉害了，此处应有掌声
《阿拉丁》真人版vs动画版！既做到了还原动画	《阿拉丁》真人版vs动画版！既做到了还原动画，又带入了盖·里奇独特的节奏，跨越27年的致敬！​​
【香炸藕盒】外酥里嫩、味道鲜美、吃货们学起来~	【香炸藕盒】外酥里嫩、味道鲜美、吃货们学起来~ ​
laura mellin	laura mellin ​。。 laura mellin ​。。 laura mellin ​。。 laura mellin ​。。 laura mellin ​。。 laura mellin ​。。 laura mellin ​。。 laura mellin ​。。 laura mellin ​
王者荣耀板块大涨 游久游戏涨停	新浪财经讯 03月12日消息，截止09:45，王者荣耀板块大涨，游久游戏、鹏博士涨停。
大冶涉企审批收费“五不准”提高环保服务水平	为全面规范涉企行政审批、执法、收费等行为，大冶市环保局明确提出涉企审批收费“五不准”：不准指定环评机构、不准超标准收取环境咨询服务费、不准变相截留排污费、不准违规收取环境检测费、不准强制入会收取会费。
智能手表混战伊始，高通Toq大幅降价	高通悄悄将智能手表Toq的价格从350美元降至250美元。该公司可能意识到高昂的售价在时下的智能手表市场并不讨喜。今年可能是智能手表混战之年，索尼、三星、高通已推出智能手表产品，多方消息显示HTC、Google、苹果也将在年内涉足这一领域。
男子登台搞笑演绎忘情水 突然发疯 吓坏主持人 看傻评委！#搞笑视频共享##谜之微	男子登台搞笑演绎忘情水 突然发疯 吓坏主持人 看傻评委！搞笑视频共享
爱奇艺尖叫之夜古力娜扎走红毯 ，一身裸色长裙把她衬托的很仙儿很美！娜扎表...	爱奇艺尖叫之夜古力娜扎走红毯 ，一身裸色长裙把她衬托的很仙儿很美！娜扎表示2018年的作品暂时保密～
大年初一，过年好，这样拜年才不失礼	#早安长春# 中国是礼仪之邦，五千年的文化传承至今，深深铭刻在中国人的心中。"过年好"，"给您拜年了！"正月初一，人们见面时都会互致这样的新年问候。大年初一！春节第一声问候送给您！送您一张 zaker 吉林海报，直接扫图中二维码，连接精彩吉林！
华夏银行再向雅安灾区捐款500万	华夏银行在20日宣布捐款100万后，22日决定再次向四川雅安地震灾区捐款500万元人民币。对于因地震影响暂时无法偿还信用卡账款等发生的还款延误情况，该行在4月20日至6月30日期间实行不予催收、减免滞纳金和利息等措施。
罗云熙清唱《爱的代价》《独处的时候》《当时年少》，有网友表示	罗云熙清唱《爱的代价》《独处的时候》《当时年少》，有网友表示，罗云熙不仅演技好，唱歌也很不错，这段清唱你打几分？
2018年度省级境外经贸合作区（工业园）名单出炉！杭州4家园区入围	#关注#近日，浙江省商务厅公布2018年度省级境外经贸合作区（工业园）进行考评结果，发布了最新省级境外经贸合作区，杭州地区4家园区入围。一起来看看是哪四家吧！
习近平连续参加三场纪念仪式深意何在？	习总书记三次高规格参加纪念活动，就是要以国之名义珍视历史，面向未来——纪念，以国之名义，告诉我们时刻谨记，今日的幸福生活从何而来；如灯塔照亮前行的道路，提醒人们唯有团结一致，不懈努力，才能实现中华民族伟大复兴的中国梦。
《dnf》玩家: 一个真正的武器大师, 敢于挑战凯丽, 痴迷于强化!	一个真正的武器大师，敢于挑战凯丽，痴迷于强化！。一个小屌丝的追求哈哈。。。。【路人的吐槽】。该内容已引起非洲玩家的不适，正拿着刀在砍人。ps：如果您喜欢这些内容，请关注小编，您的支持是我们最大的动力哟~
天天向上：沈月自曝与道明寺相处爱打架，被王鹤棣推了一把完全不带手软的！ ...	沈月自曝与道明寺相处爱打架，被王鹤棣推了一把完全不带手软的！
车与美人专为都市“90后”打造的suv长啥样 美女主播带你一睹风采  ​	专为都市“90后”打造的suv长啥样 美女主播带你一睹风采
严重侵犯中国公民权益！外交部连续三天发声敦促加拿大：放人	12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。
希望下季还能再见 《后来的我们》感人mv致敬马努韦德nba季后赛	希望下季还能再见 《后来的我们》感人mv致敬马努韦德
《侍女的故事》第二季首支预告片释出！4月开播 -  ​	《侍女的故事》第二季首支预告片释出！4月开播 -
离开也很体面 才没辜负这些年	离开也很体面 才没辜负这些年 ​。。离开也很体面 才没辜负这些年 ​。。离开也很体面 才没辜负这些年 ​。。离开也很体面 才没辜负这些年 ​
装枪的学问！为啥保镖揣怀里，警察放腰间，特种兵靠大腿	遇到你是我的幸运，希望我能给你帮助，我是登录成功，欢迎大家。。。。。。。。。看完之后你们觉得怎么样呢，想提前知道更多精彩资讯就来关注小编吧！
英镑兑美元上涨146点，涨幅超过1.1%，刷新8月3日以来高	英镑兑美元上涨146点，涨幅超过1.1%，刷新8月3日以来高位至1.3020。
不是夫妻，也可以相爱一生（句句入心）来与本王一起乐起来网络流行语-科普大全	不是夫妻，也可以相爱一生（句句入心）来与本王一起乐起来
佟丽娅运动装变身学生青春	佟丽娅运动装变身学生青春 ​。。佟丽娅运动装变身学生青春 ​。。佟丽娅运动装变身学生青春 ​。。佟丽娅运动装变身学生青春 ​。。佟丽娅运动装变身学生青春 ​。。佟丽娅运动装变身学生青春 ​
店铺动态导航调整啦	店铺动态广场在12月5日对导航进行调整，更加聚焦。现有的主导航上的“促销”、“热销”、“买家秀”将暂时取消。新调整后的导航保留“上新”、“优惠券”和“粉丝价”三个栏目，规则暂保持不变。
合肥一中惊现“狗学霸”天天蹭课最爱数理化	太好玩了！合肥一中校园内有只浑身毛发掉光、其貌不扬的流浪狗，这只名叫“癞皮的流浪狗有个特殊爱好——听课。“听理科课，它很少‘早退’，学生下课它才下课。听语文、英语就耐不住性子了，常常一堂课没听完就跑了。
昔日烂河滩今成景观带	近年来，河曲县将生态建设作为最大的民生工程来抓，围绕城外建体系，环城建林带，沿黄河建景观的思路，启动创建“国家园林县城”。经过几年的治理，昔日烂河滩今天变成了集休闲、健身、娱乐为一体，实现三季有花、四季常青、风景如画的生态公园。。邬耿杰摄
山东最具正能量政务微博奖项揭晓	用微博让暖心事、热心人得到更多关注，正能量传递政务微博一直在行动！@山东公安 @寿光公安 @博山法院崮山法庭 @烟台高速交警    恭喜获得 2018年度山东最具正能量政务微博！2019继续加油！
丢火车巡演太原站《茶底世界》对我说永远永远，再次围绕着我	丢火车巡演太原站《茶底世界》对我说永远永远，再次围绕着我。 最感人的一首。
解锁“挂面”新吃法，不爱吃面条的嫂子，尝过后扬言要天天吃面条	结果这样做出来的面条，嫂子刚开始说不吃，结果闻到了那么想的味道后，忍不住吃了一口，结果直接舀了一大碗，竟然扬言说咬天天吃这样的面条。你们学会了吗？那些不爱吃面条的人可以试试，真的很不错，好多孩子也不爱吃面条，也可以做给孩子吃，相信你的孩子会一定爱上吃面条。
2018年6月常备借贷便利开展情况	为满足金融机构临时性流动性需求，2018年6月，人民银行对金融机构开展常备借贷便利操作共610.3亿元，其中7天288.8亿元、1个月321.5亿元。常备借贷便利利率发挥了利率走廊上限的作用，有利于维护货币市场利率平稳运行。6月末常备借贷便利余额为570.3亿元。
空军 新兵投弹失手 班长化险为夷	原标题：空军 新兵投弹失手 班长化险为夷来源：央视网。　　央视网消息：近日，空军哈尔滨飞行学院某新兵训练团在组织手榴弹实弹投掷训练中，突发意外，新兵投掷的手榴弹反弹落地，生死3秒钟内，班长挺身而出，迅速将新兵拖至隐蔽壕内，成功化险为夷。
咦？有点痒，挠挠……算……算了，老子不痒…	咦？有点痒，挠挠……算……算了，老子不痒…[委屈]自律人生挑战大赛幽默风向标​​
皮肤最怕9个洗脸错误，越洗越粗糙	洗脸是个技术活，清洗错误易导致皮肤干燥、皱纹、痤疮等皮肤问题。洗脸应避免：1.洗脸前不洗手；2.水温过热或过冷；3.不洗发际线；4.洗眼部太用力；5.干毛巾擦脸；6.洗后不马上涂护肤霜；7.全家人共用洗面奶；8.频繁去死皮；9.每天只洗一次脸。 你中了几招？
美元兑人民币（离岸）盘中上涨101点	新浪财经讯 02月09日消息，美元兑人民币（离岸）盘中上涨101点，涨幅0.16%，截止08:11，报6.3708。
房子过户给子女，怎样才能更省钱	父母将房产过户给子女本是件“美事”，可复杂的办理程序却为此增添了不少麻烦。目前，房产过户主要有继承、赠与和买卖过户。到底哪一种更省钱又省事？每种方式的流程是什么？又需要哪些资料？ ​​​​(新华网)
摄影：夕阳很美 但是你更美	分享拍摄出来的美图，拍摄的小技巧，设备的性能，保养，你是高手吗？我们一起探讨一下。。。。。。。。。。欢迎来到游摄天下摄影的空间，带给你不一样的感觉。。欢迎来提意见，踊跃参与。。本文来源于网络，如有侵权联系删除。
碰到一只很有礼貌的狗子，给它火腿肠吃，懂得先和你握手表达谢意	碰到一只很有礼貌的狗子，给它火腿肠吃，懂得先和你握手表达谢意。
【胡一天摸头杀】【紫宁 美】创造101 帅气学长胡一天搭档紫宁组演绎《摩...	帅气学长搭档组演绎《摩天轮的眼泪》，摸头杀超级甜，偶像剧的既视感啊！！！
如金温泉杯环保随手拍作品选登	生态皇城 葛思言 /摄。交城“如金温泉”杯环保随手拍活动开展以来，收到读者传来的大量作品。人人都是观察员，当您发现好的、差的环境场景，可随手拍照、摄像，注明拍摄时间、地点、作者姓名和电话等信息，将照片、视频上传至sxhbzk@163.com，一经采用，将有机会获得奖励。
末未cp开船，甜，先咬一下敏感的耳朵，再亲亲……太欲了	末未cp开船，甜，先咬一下敏感的耳朵，再亲亲……太欲了！顾未易：末末，可以吗？ps：可以可以，你继续心肺复苏+人工呼吸=可以吗？
董明珠：与雷军五年赌约已胜出 我们没有可比性	凤凰网科技讯 12月3日早间消息，在2018中国企业领袖年会期间，格力电器董明珠接受媒体采访时表示，与雷军的赌局已经基本胜出。。董明珠与小米雷军的5年赌约已接近尾声，董明珠说，其实与雷军的赌局本身并没有什么意义，两者不具备可比性。因为格力是做实体经济的，而小米是做互联网的，属于轻资产。
小户型装修推荐: 31平的清新迷你小北欧	31平的清新迷你小北欧。。31平的清新迷你小北欧。。31平的清新迷你小北欧。。31平的清新迷你小北欧。。31平的清新迷你小北欧。。31平的清新迷你小北欧。。31平的清新迷你小北欧
​北欧风室内木门设计 教科书般的极致简约风	一样的室内门，不一样的北欧风，看看别人家的北欧风室内木门是怎么设计的吧。
美国：基拉韦厄火山再次猛烈喷发 火山灰柱最高达9100多米	美国：基拉韦厄火山再次猛烈喷发
东航武汉新增武汉-南昌-赣州航班	-东航武汉于6月15日开始新增武汉-南昌-赣州航线，班期为每周三、五、七，机型为EMB145飞机，具体时刻为武汉14001445南昌15251625赣州17051800南昌18401930武汉。
原来脱下皮裤的邓紫棋，身材这么诱人！	邓紫棋的皮裤造型想必肯定深入人心，皮裤的造型让人感觉大腿十分粗壮，但自从换了造型师之后，现在的邓紫棋穿衣风格，似乎越来越“仙”了。。。。从泳装可以看出，邓紫棋的大腿根本不算粗。。。。。。再看邓紫棋的皮裤造型，是否不忍直视呢？
热吻过才懂恋爱的甜蜜100部经典电影拥吻镜头大合集	热吻过才懂恋爱的甜蜜[心]100部经典电影拥吻镜头大合集，哪一吻唤醒了你恋爱的冲动呢[doge]​​​
艾薇儿现场版的《wish you were here》，真的好喜欢艾薇儿...	艾薇儿现场版的《wish you were here》，真的好喜欢艾薇儿的声音，很喜欢他的性格
dota2 bg训练赛第一场  8师傅遭新人一顿喷，，，新人素质太高了...	bg训练赛第一场8师傅遭新人一顿喷。。。新人素质太高了。。。
【ea：《星战前线2》移除微交易对预期收入影响不大】ea昨日宣布暂时移除《星球大	ea：《星战前线2》移除微交易对预期收入影响不大
我让他给我拿两个鸡蛋 我想象的是他打开冰箱就能看到惊喜	我让他给我拿两个鸡蛋我想象的是他打开冰箱就能看到惊喜结果好像大脑发育不全​​
寻找“海丝精神”成果发布会举行，两岸大学生齐聚泉州，携手合作	寻找“海丝精神”成果发布会举行，两岸大学生齐聚泉州，携手合作lm
《亲爱的客栈》：沈月×武艺×王鹤棣	沈月被武艺逼问：到底喜欢谁？但月月的答案却让王鹤棣瞬间怒了。。
李小鹏×刘国梁 超新星全运会	杨超越与助教pk射箭！又出表情包了？
『仙女拍照指南』，女生如何用手机分分钟拍出好看的照片	『仙女拍照指南』，女生如何用手机分分钟拍出好看的照片，小技巧get
老外都是能工巧匠？看看他们自制的武器，你的想法会改变的！	老外都是能工巧匠？看看他们做的武器，你的想法会改变的！。。很多人以为老外自制的东西都精美好用，其实并不是这样的。。。很多老外都是实用主义者，管它好看不好看，能用就行……。。看看这个，弹簧外露，看起来很危险！。。藏在手机里的枪支。。。看看这把枪，稳定性看起来不大强！
家庭版鸡米花，比外面快餐店里的好吃多了！蘸上酱	家庭版鸡米花，比外面快餐店里的好吃多了！蘸上酱料味道更美哦~  #美食攻略菌# ​
2013年中国移动游戏市场占有率已达到13.5%	据游戏工委、CNG中新游戏研究联合发布的《2013年中国游戏产业报告》显示，在2013年，中国移动游戏市场占有率达到13.5%，移动游戏行业充满巨大市场空间和商业价值。
雪线继续“南压” 南方这些地区降雪强度将达顶峰	中央气象台今天继续发布寒潮暴雪双预警：多地最低气温将跌至冰点以下，部分地区将有暴雪天气。今天到10日我国中东部地区气温将持续偏低；明后两天，西南东部、江南西部、华南等地气温还将刷新下半年来新低。你感受到冷冷冷了吗？ 源/@央视新闻
“共和国勋章”和国家荣誉称号建议人选公示，李保国入选！	来源：新华视点微博。。。。。“城市这台运作中的机器怎么能少了我们这群零部件”
全世界最美的30个民宿小镇，每一个都像上帝吻过	全世界最美的30个民宿小镇，每一个都像上帝吻过的地方生命中剩下的时光一定要去看一看 ！ . ​
山东6人捕鱼翻船 男子跪地求人救父	2月21日报道，19日下午，山东菏泽市东明县有村民在黄河捕鱼时，6人落水，4人上岸2人下落不明，溺水者家属跪在黄河岸边痛哭，祈求救援队能帮忙救人。
马界“长发公主” 荷兰一匹母马六年蓄起金色鬃毛	2018年12月7日消息，荷兰林堡，一匹名叫“风暴”的希尔菲格母马在六年时间里蓄起了超过一米长的金色鬃毛，这些鬃毛呈自然卷曲，非常美丽，但风暴的主人内奥米·贝克斯（naomi beckers）会帮它将脑袋前面的鬃毛编成辫子，以防它在马厩边缘被卡住。图片来源：视觉中国
1月4日是丹麦男单好手安赛龙的25岁生日	#安赛龙#1月4日是丹麦男单好手安赛龙的25岁生日，祝龙龙生日快乐，中文越来越溜。@安赛龙viktoraxelsen （图片来自 badminton photo） ​
女生每天上个班，都这么无聊的么，老是比来比去，谁有胸有成竹	女生每天上个班，都这么无聊的么，老是比来比去，谁有胸有成竹，哈哈哈哈。
金星：你是需要拥有幸福的一个女人！钟丽缇：特别渴望！	《金星秀》是一档全新的大型时尚文化脱口秀节目。由著名舞蹈家金星独挑大梁，细数文娱热点话题，并进行麻辣点评。
郑州大二男生高低床摔下已现脑死亡迹象	郑州升达经贸管理学院大二学生孙慧博夜晚从高床落下，20岁的他摔下后，如今十天过去了依然昏迷不醒。一份脑部CT显示，已出现脑死亡迹象，情况非常不妙。据业内人士介绍，对于高低床国内尚未出台统一的国家标准和行业标准。
你的隐私可能被窃取！速转个人信息保护手册	性格测试、集赞领奖、拼单、投票……在微信朋友圈，有些链接需要严加鉴别，因为不法分子或会利用链接制造骗局，窃取个人信息！如何保护你的隐私？你在网上的“个人信息”包括什么？哪些东西不能随意晒？戳图了解↓↓关乎你的信息安全，转存！(人民日报）
努比亚 内置 3800mah 电池；前置 800 万像素，后置 1600 万像素	努比亚#红魔mars# 内置 3800mah 电池；前置 800 万像素，后置 1600 万像素，f/1.8 光圈，搭载 neovision 影像引擎，支持多点对焦、电子光圈、多重曝光、克隆相机等。官方称红魔 mars 是“游戏机中的单反机，单反机中的游戏机”。
电视剧《橙红年代》幕后花絮女警察的日常，太敬业了	电视剧《橙红年代》幕后花絮女警察的日常，太敬业了，动作实在是太帅！
成都市公共数据开放平台上线 将有60个市级部门开放数据	近日，成都市公共数据开放平台正式上线，同时还启动了成都市首届基于政府开放数据的“成都市开放数据创新应用大赛”，标志着成都市公共数据开放工作迈出了重要一步。
中午吃什么好 【红烧五花肉拌饭】五花肉就应该这么大块的吃，看着就很过瘾啊...	五花肉就应该这么大块的吃，看着就很过瘾啊！
[话筒]半场战罢，我侠57：45主场领先	[话筒]半场战罢，我侠57：45主场领先雷霆12分。。球员数据方面，老巴爆发砍下16分，七仔7分，马腿6分，电视机、小巴好小鲍各5分，皇叔和电风扇各4分，老乡3分。。小伙子们上半场打得不错，下半场不能犯老毛病！稳住，我侠加油！[加油]  ​
小批量网易猪将在今年年底出栏比市场价高10%	为回应外界对其养猪进度的质疑，网易农业事业部对外公开了部分养猪项目的细节，对于网易养猪是为了圈地的说法予以驳斥。称小批量的网易猪将在今年年底出栏，价格可能要比市场价高10%15%。
宝马全新2系gran coupe测试车冬测谍照	宝马全新2系gran coupe测试车冬测谍照，该车或为m240i m performance性能版本。全新2系gran coupe将于今年9月在法兰克福车展全球首发，2020年上市。
撞出滿天星！奥迪a4 a5 ncap获最高评级！	撞出滿天星！奥迪a4 a5 ncap碰撞测试，最高安全评级！
stifel下调ebay评级至持有，此前为买入；目标价从43	stifel下调ebay评级至持有，此前为买入；目标价从43美元下调至35美元。
母亲和女儿谈心，方知母爱伟大，整个过程太感人，我都要哭了！	
<font>到优酷看全集《桃花运》是华录百纳出品的都市爱情轻喜剧，由刘新、王义明执导，林永健、于明加领衔主演[1] 。该剧讲述一段都市白领周青青和“高端多金男”尤斌协议结婚后，由陌生到熟悉的搞笑故事</font>
德云社岳云鹏相声孙老师相声演出忘词, 岳岳拆台高喊退票, 全场笑趴了  ...	孙老师相声演出忘词, 岳岳拆台高喊退票, 全场笑趴了
同事说:我年入12万，去开销存8万，存了4年当嫁妆	同事说:我年入12万，去开销存8万，存了4年当嫁妆，他却在为20万彩礼讨价还价，废物
快报记者卧底夫子庙“金粉地食府”揭肮脏黑幕	近日，快报记者通过应聘服务员，进入夫子庙一家名叫“金粉地食府”的饭店暗访，发现：餐具不消毒，和烟灰缸一块洗，吃剩的菜被端回厨房微波炉加热或加料翻炒又上桌，剩下的米饭回锅拌拌重新盛……而服务员称这一切都是老板指使的。
郭声琨：努力在新的历史起点上开创公安工作新局面	郭声琨指出，习总书记的重要讲话，有效解决了政法机关必须“坚持什么、反对什么”，“干什么、怎么干”的重大问题，为在新的历史起点上加强和改进政法工作提供了基本遵循，我们要准确把握司法体制改革的核心要义……
新浪娱乐首届自媒体沙龙来了！12月20日	新浪娱乐首届自媒体沙龙来了！12月20日，新浪娱乐首届自媒体沙龙将拉开帷幕[可爱]。届时，娱乐圈最具影响力的大v、资深行业老司机、还有最犀利的娱乐博主齐聚一堂，共话自媒体新玩法，新浪娱乐邀请你共同见证！目前沙龙还剩最后几个名额，快来扫码报名吧[太开心] ​
动物版“海草舞”合辑来了！大半夜看完笑屎了！ 最后那个大姐我一直为她捏把...	动物版“海草舞”合辑来了！大半夜看完笑屎了！。最后那个大姐我一直为她捏把汗……
邓伦 张韶涵 我是大侦探	今晚激动难耐的邓伦是不是见到偶像时的你一开始震惊得不敢相信，第一反应就是找张若昀拍合照，后来被大张伟拉上台时，邓伦实力诠释：嘴上在拒绝，身体很诚实，这样的迷弟太可爱了！
原以为就是个简单的三明治教学视频，看到最后差点哭出声...	原以为就是个简单的三明治教学视频，看到最后差点哭出声...[二哈]​​
“劳模”赵丽颖终于想通了, 大秀美照, 脚背上的创口贴还没撕下来  ​	“劳模”赵丽颖终于想通了, 大秀美照, 脚背上的创口贴还没撕下来
jbj95最新画报公开 少年转变成魅力男性	由高田健太及金相均组成的jbj95近日为某时尚杂志拍摄的封面画报于21日公开。在画报中，二人换了多款不同造形，从少年变身成成熟魅力男，追击女心。
【蓝媒回顾】异口同声 张碧晨_ 组演唱的歌曲为《一半一半》，朗朗上口清新浪漫	【蓝媒回顾】异口同声 张碧晨_ 组演唱的歌曲为《一半一半》，朗朗上口清新浪漫的旋律不禁让人一起哼唱
继昨日大涨163%后 美国人造肉公司beyond meat盘前再涨14%	美国人造肉公司beyond meat周五盘前大涨14.07%，报75美元/股。公司在5月2日纳斯达克上市，首日收涨163%，创金融危机以来最佳ipo表现。beyond meat尚未盈利，2018年营收8790万美元，亏损2990万美元，2017年亏损3040万美元。
千山万水总是情，你别看我行不行！真的是受不了了搞笑我被笑尿了  ​	千山万水总是情，你别看我行不行！真的是受不了了
惨痛！8岁女童路口蹲下瞬间遭汽车碾压身亡	10月26日下午，在深圳宝安区福永街道某路段，一名8岁女童路口蹲下瞬间，遭汽车碾压身亡。经查，司机范某右转弯时，未观察路况疏忽大意。目前事故正在进一步处理中。
一个那长发伊人的秀美大小姐美女子	美艳青春靓丽的可爱温情女人。。美艳青春靓丽的可爱温情女人。。美艳青春靓丽的可爱温情女人。。美艳青春靓丽的可爱温情女人。。美艳青春靓丽的可爱温情女人。。美艳青春靓丽的可爱温情女人
文明连着你我他，创建幸福千万家	转发微博//#埇桥教育文明创建#  【文明连着你我他，创建幸福千万家】为了更好的推进创建文明城市的工作，不断提高城市的文明程度，宿州市第十二小学全体师生都在为创建文明城市做宣传、做努力，贡献出自己的一份力量。辅导员们响应德育处的号召组织学生观看创建文明城市宣传片，让学生们感受到了创建文明城市给我 ​
☻  2箱良品铺子大礼包  59元‼️‼️ 便宜哭了  ​	淘宝[超话] ☻。。2箱良品铺子大礼包。。59元‼️‼️。便宜哭了  ​
各位看下图，你们能找到重点么？ ​	#探天机# 各位看下图，你们能找到重点么？ ​
我发现了比尔康还大的鼻孔，    搞笑视频  ​	我发现了比尔康还大的鼻孔。
被长春警方上网追逃的13名网逃人员，在河南组团到派出所自首	日前，河南周口派出所内突然来了一伙人要自首，他们声称想明白了。这些人涉嫌团伙诈骗，被长春警方上网追逃，诈骗金额一万四千多元。其中一名逃犯经父亲劝说后，决定自首并戴罪立功，配合警方联系其他成员进行劝服，最终13名逃犯全部归案。
黄老板#ed sheeran#说他只用四个和弦，就能把音乐排行榜从头唱到尾，厉害	黄老板ed sheeran说他只用四个和弦，就能把音乐排行榜从头唱到尾，厉害了我的哥
突发！昆明市龙池山发生森林火灾 消防支队已赶赴现场	4月19日晚间，云南省昆明市五华区沙朗龙池山发生森林火灾，云南省森林消防总队昆明支队立即赶赴现场救火。晚8时23分，记者从火灾现场指挥部了解到，目前火势已减缓。云南网将持续关注火情。  （云南网记者 熊强 夏方海）
上海交通大学校园十大歌手大赛，小伙伴们有没有喜欢的	上海交通大学校园十大歌手大赛，小伙伴们有没有喜欢的，可以一起来跟着唱！
【蓝媒回顾】演员的诞生你既是执着于每一帧演绎的演员，为我们奉献了一个个直抵人	【蓝媒回顾】演员的诞生你既是执着于每一帧演绎的演员，为我们奉献了一个个直抵人心的表演；也是专业与真情齐聚的导师，走心点评，为演员的离开心疼不已。向舞台上，一直认真的你章子怡稀土部队 导师致敬！
富士康将大规模裁员称内地工资有点高	富士康集团发言人表示，自2010年以来劳动力成本已经增加了逾一倍，由于公司营收涨幅放缓，而内地工资又在提高，富士康将进行大规模裁员。裁员的具体时间表以及裁减人数尚未透露。目前富士康正在大力推广机器人，试
剧情推荐 强力推荐 克拉恋人 迪丽热巴 高雯 高萌萌的日常 你打抱不平也...	克拉恋人 迪丽热巴 高雯 高萌萌的日常 你打抱不平也要选地方 我今天就不理智了
今天也是收获满满的一天呀，大家对女生节有哪些感受呢	#after22:45#今天也是收获满满的一天呀，大家对女生节有哪些感受呢，男生女生都来说说看吧~
大风沙尘天气安全出行八项注意	大风沙尘天气安全出行八项注意】风沙肆虐的天气开车应该注意什么？怎么开才安全？车停哪儿才保险？↓↓为了安全，转发提醒！
1918年8月3日日本抢米暴动开始	1918年8月3日，抢米暴动（亦称米粮暴动）首先在日本富山县爆发。1918年日本国内通货膨胀，米价居高不下。8月3日富山县近200名家庭主妇举行示威，要求降低米价并冲进米店抢米，掀起反抗斗争。
吉利金刚三厢最高直降0.95万  价格浮动欲购从速	车市行情，全在这里，欢迎收看汽车行情报价，今天为大家带来吉利金刚三厢的最新情况。
蜜汁好听！岛国著名吉他手武士桑演奏吉他版的《突然好想你》。怕此生已经决心自己过没	蜜汁好听！岛国著名吉他手武士桑演奏吉他版的《突然好想你》。怕此生已经决心自己过没有你 却又突然听到你的消息
账号十条：让有秩序的网络空间更自由	国家互联网信息办公室2月4日发布《互联网用户账号名称管理规定》，对网络用户账号进行规范管理，从而构建良好秩序，保护公民、法人和其他组织的合法权益。有规范才有秩序，有秩序才有未来。“账号十条”让有秩序的网络空间更自由。
哈尔滨儿童公园改啥样 实拍“剧透”来了	#哈尔滨身边事#哈尔滨儿童公园升级改造工程已于5月2日正式封园施工，预计6月1日开园。倒计时2天，施工还在进行中，新公园长啥样？#冰城新闻# #宾县新闻#
【你会怎么做直播】看见女孩被嘲笑长得胖，姑娘挺身而出为她说话：“胖怎么了...	看见女孩被嘲笑长得胖，姑娘挺身而出为她说话：“胖怎么了，又没吃你家米，没喝你家的粥，谁给你的勇气侮辱她。”对于歧视，姑娘不仅怼，而且要火力全开，每一句都怼回去！
一帮劫匪惹到一个混蛋的下场，好疼好郁闷	一帮劫匪惹到一个混蛋的下场，好疼好郁闷，真不该打烂他的太阳镜_.
滑雪空翻跳得如此高，雪地里这弧度可真美！全球奇葩事开挂的大神  ​	滑雪空翻跳得如此高，雪地里这弧度可真美！
力盛赛车股东曹传德拟大宗交易减持1.98%股份	上证报中国证券网讯（记者 骆民）力盛赛车公告，持公司股份10，000，000股（占公司总股本比例7.92%）的股东曹传德计划在公告日起3个交易日后的6个月内，以大宗交易方式减持公司股份2，500，000股（占公司总股本比例1.98%）。
万达商业将更名为万达商管集团，1至2年内消化房地产业务。万达商管今后不再进行房地	万达商业将更名为万达商管集团，1至2年内消化房地产业务。万达商管今后不再进行房地产开发，各方将推动万达商管集团尽快上市。
忘掉权游的穿帮，忘掉龙妈的屠城，忘记剧情和人设的崩坍	权力的游戏第八季忘掉权游的穿帮，忘掉龙妈的屠城，忘记剧情和人设的崩坍，惨叫鸡演唱《权力的游戏》主题曲，来感受一下太美鸡版的《maintitles》[允悲][允悲]​​
南充美食榜 在叼嘴烧烤竟然看到了网红蛋糕！  ​	在叼嘴烧烤竟然看到了网红蛋糕！
实拍街头的90后时尚美女, 蕾丝包臀裙享受凉风习习!	实拍街头的90后时尚美女，蕾丝包臀裙享受凉风习习！。。实拍街头的90后时尚美女，蕾丝包臀裙享受凉风习习！。。实拍街头的90后时尚美女，蕾丝包臀裙享受凉风习习！。。实拍街头的90后时尚美女，蕾丝包臀裙享受凉风习习！。。实拍街头的90后时尚美女，蕾丝包臀裙享受凉风习习！。综合网络，如有侵权联系删除。
黑作坊造假避孕套成本仅一毛七	福建晋江一家地下作坊，生产“杜蕾斯”、“Contex”、“杰士邦”等各种假冒的避孕套，而其生产成本仅0.17元。公安部指挥福建、河南、浙江等地警方集中收网，共缴获各种假冒避孕套465万余只、涉案4770万余元。（微信公众账号：东方财富网）
「外代一线」（5）加纳为联合国前秘书长安南举行国葬	新华社照片，外代，2018年9月14日。（外代一线）（5）加纳为联合国前秘书长安南举行国葬。9月13日，在加纳首都阿克拉，联合国前秘书长科菲·安南的遗孀娜内·安南（前右）出席葬礼。。加纳政府13日在首都阿克拉国际会议中心为8月因病去世的联合国前秘书长科菲·安南举行国葬。。新华社/法新
街拍，图四连衣紧身吊带短裙真是迷人，白皙的皮肤真有女人味	热裤长腿美女真是吸睛。。美女撩发的姿势真是太迷人了。。紧身裤露脐装美女的身材真好，真养眼。。连衣紧身吊带短裙真是迷人，白皙的皮肤真有女人味。。在打电话的长腿小姐姐，侧脸真是很迷人
贵州燃气前三季度净利增近14%	上证报讯（记者 孔子元）贵州燃气披露三季报，公司2018年前三季度实现营业收入23.85亿元，同比增长24.35%；净利润1.17亿元，同比增长13.93%。每股收益0.14元。
就我一个人觉得这是童年阴影？80年代的国产动画至今难以超越国产动画  ​	就我一个人觉得这是童年阴影？80年代的国产动画至今难以超越
妈妈是超人嗯哼黄圣依《妈妈是超人》贾静雯问咘咘怕不怕危险，萌咘真的好听话...	《妈妈是超人》贾静雯问咘咘怕不怕危险，萌咘真的好听话啊！
根本上杜绝“开着宝马吃低保”	施小琳：通过经济状况核对，中心最早用在廉租房申请方面，后面是共有产权房的申请，去年覆盖到最低生活保障项目。基本上比较全面掌握申请的市民综合经济状况，从而能够从根本上杜绝“开着宝马吃低保”的情况。
《沧海守候》孙策x大乔歌曲炒鸡好听啊~~.王者之歌	《沧海守候》孙策x大乔歌曲炒鸡好听啊~~via.王者之歌
考后？听解析、对答案！	今晚19:00。中公大咖在线解读统考真题。听解析，对答案
瑞士银行也拥有强大的军事力量？难怪富豪名流都将钱存在这	在各种黑帮大片中，我们总能见到瑞士银行的身影，而值得一提的是，全球大概有四分之一的财富都存放在瑞士银行。作为全球最有钱的银行，瑞士银行吸金能力可见一斑。那么话说回来，瑞士银行的军事力量到底有多强，才能心甘情愿的让富豪名流都将钱存在这儿呢。
《千金女贼》中的女主角	唐嫣《千金女贼》中饰 蒋心。。。杨蓉《千金女贼》中饰 杜小寒。。。张萌《千金女贼》中饰 姚媚儿。。。臧洪娜《千金女贼》中饰 春花。。本文出自今日头条v视觉
太可爱了叭，美丽优雅到老	太可爱了叭，美丽优雅到老 ​​​​。。太可爱了叭，美丽优雅到老 ​​​​。。太可爱了叭，美丽优雅到老 ​​​​。。太可爱了叭，美丽优雅到老 ​​​​。。太可爱了叭，美丽优雅到老 ​​​​。。太可爱了叭，美丽优雅到老 ​​​​。。太可爱了叭，美丽优雅到老 ​​​​。。太可爱了叭，美丽优雅到老 ​​​​
腾格尔唱的《隐形的翅膀》，有一种不一样的感觉，蛮有节奏的，，  ​	腾格尔唱的《隐形的翅膀》，有一种不一样的感觉，蛮有节奏的。。
中秋节始于唐朝初年，盛行于宋朝，至明清时	#中秋节小知识# 中秋节始于唐朝初年，盛行于宋朝，至明清时，已成为与春节齐名的中国传统节日之一。受中华文化的影响，中秋节也是东亚和东南亚一些国家尤其是当地的华人华侨的传统节日。自2008年起中秋节被列为国家法定节假日。2006年5月20日，国务院列入首批国家级非物质文化遗产名录。
今晚就要播出结束啦，总裁夫妇在ins都发布了自己的感想	今晚就要播出结束啦，总裁夫妇在ins都发布了自己的感想 ​。。今晚就要播出结束啦，总裁夫妇在ins都发布了自己的感想 ​。。今晚就要播出结束啦，总裁夫妇在ins都发布了自己的感想 ​
唐嫣 吴卓羲 格子间女人	唐嫣为了搬出去住，开始看房买房，中介也太会说话了
11月足球队徽高清壁纸大放送！喜欢足球的你怎能错过！	努力发展体育事业，把我们的国民锻炼成为身体健康精神愉快的人。--朱德。。。。。。。。。。欢迎留言下你喜欢的球队，下期放送！。努力发展体育事业，把我们的国民锻炼成为身体健康精神愉快的人。--朱德
家中藏蛇蛋天热提前孵化 上百条蛇爬进居民楼	近日，广州一小区内出现了数百条蛇，市民生活不堪其扰。原来，是一名业主的侄子将大量蛇蛋放在空置的房屋中，没想到由于天气炎热，蛇蛋比预想中早了半个月孵化，而房屋空置没人入住，这才导致数百条宠物蛇从房中溜出。目前，小区物管表示会加派安保巡逻，尽快抓捕剩下的蛇。
听得出唱的是哪首歌算我输## #微博搞笑排行榜# #搞笑红人周#	听得出唱的是哪首歌算我输 微博搞笑排行榜
你幸福吗？央视记者访天津大胡同市场小摊主	记者：“大哥，您觉得自己幸福吗？”摊主：“嘛意思？”记者：“您觉得自己幸福吗？”摊主：“当然幸福了。”记者：“什么是幸福？”摊主：吃美了就幸福。记者：那您最想要什么？摊主：money。
新婚第一天起来该干嘛，好尴尬...	新婚第一天起来该干嘛，好尴尬...[doge]综艺视频咖[超话]搞笑​​
陶牛车及陶俑群：再现东晋贵族出行时的豪华场景	长方形车厢，平顶，顶棚前后出檐，车厢前面全部敞开，可坐车观景，两边及后面封闭，车厢后置一门，供上下车使用。车厢内较宽敞，置一凭几，主人可任意倚坐。车身旁有牵牛俑、跪俑、文吏俑、侍从俑，可以想象当时贵族出行时前呼后拥的场景。此件现藏于市博物馆。#金陵藏宝#
这梦做得估计不一般啊... 搞笑视频  ​	这梦做得估计不一般啊...
上海明天转阴、周一有雨，气温稳定在21-29度左右	#上海生活#高考和假期的第二天，云淡风轻，气温缓缓攀升，总体来说比较舒适。明天多云到阴，21-29度。下周一预计略有雨水，之后多云为主，气温则稳定在21-29度左右，穿衣难度将大大降低！
东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索。	"东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索。"古代的文人墨客写诗大都离不开一个“愁”字。
“人民优步”离“拼车”还差一点点	北京政府对“拼车出行”的示好，让Uber找到了利用拼车服务“人民优步”来规避风险、减少运营成本、提高运营效率的方法。但目前，用户还无法在Uber上设置目的地，让“拼车”成为一句空谈。要想适应中国，Uber还需要在产品层面做出一些改变。
光明区凤凰街道拆除3处违法搭建铁皮棚	5月27日，凤凰街道执法队牵头开展联合执法行动，对位于甲子塘社区的3处违法搭建铁皮棚进行清拆，及时消除消防安全隐患。
三月，醉一场青春的流年，	三月，醉一场青春的流年， ​。。三月，醉一场青春的流年， ​。。三月，醉一场青春的流年， ​。。三月，醉一场青春的流年， ​。。三月，醉一场青春的流年， ​。。三月，醉一场青春的流年， ​。。三月，醉一场青春的流年， ​。。三月，醉一场青春的流年， ​。。三月，醉一场青春的流年， ​
苹果高管：没有，我们当然没有在合并macos和ios。。2019年将向开发者提供	苹果高管：没有，我们当然没有在合并macos和ios。。2019年将向开发者提供新的工具，以便将ios上面的app应用于mac、同时降低对app的更改幅度。
国外主播小姐姐创作的吃鸡之歌，有点好听   绝地求生   ​	国外主播小姐姐创作的吃鸡之歌，有点好听
星云大师：信佛、学佛就一定要吃素吗？  ​	星云大师：信佛、学佛就一定要吃素吗？
伦敦街头美食小吃：用火腿烹制西班牙土豆玉米饼   ​	伦敦街头美食小吃：用火腿烹制西班牙土豆玉米饼
三番两次被催搬工位到想辞职 你因为哪些小事想离职	#杭州爆料# 杭州一网友私信爆料：每份工作都有崩溃的瞬间。最新因为一些调整，人事多次来催促搬工位，玻璃心到想离职！做了半天的ppt死机、同事忘记喊你吃饭…你因为哪些小事有想离职的冲动？
小品《跟着媳妇当保姆》，牛莉当保姆，冯巩给她当秘书！精选小品集  ​	小品《跟着媳妇当保姆》，牛莉当保姆，冯巩给她当秘书！
唐嫣罗晋归去来萧清生下3个孩子，书澈变身超级奶爸，萧清成为了女法官cp通...	萧清生下3个孩子，书澈变身超级奶爸，萧清成为了女法官
16上市银行Q1日赚34亿工行稳坐最赚钱银行	截至26日晚，A股的16家上市银行悉数公布一季报。与2012年相比，一季度16家上市银行盈利能力明显减弱，净利润增速集体下滑。据记者初步统计，16家上市银行一季度净利润3091亿元，日赚34亿元，同比增长12.6%，低于2012年一季度的20%。
服务业高质量发展战略正在酝酿	据《经济参考报》报道，从权威渠道获悉，目前，国家发展改革委等相关部门正在酝酿制定服务业高质量发展战略等顶层设计方案，包括建立服务业高质量发展标准体系，鼓励服务企业做大做强等多措并举，强化政策储备，推进服务业振兴发展。
妹妹背着姐姐跟哥哥写信，却被姐姐发现狠狠地抽了一巴掌！	《箭在弦上》是由余明生、国建勇执导，靳东、蒋欣、潘之琳、何明翰、任帅、陈龙担任主演的中国近代革命题材电视剧
车辆侧翻，母亲用身体为孩子撑起空间	2月14日，广东清远。一辆面包车侧翻，一名妇女和一名幼童被埋压。事故发生瞬间，母亲用身体为孩子撑起足够的空间确保其少受伤害！最终两人被成功救出。
“中国式辞官”的逻辑与现实	有意或已辞职的基层公务员，多以80后年轻人为主。辞职大致有三个原因：一是工作辛苦，如基层民警等；二是待着不得志，领导好恶决定个人升迁，长期下来心情抑郁；三是经济上不得满足。“小公务员辞职大多因为内因，大公务员辞职大多因为外因。
我是大侦探：准备好八倍镜，手势才是亮点！邓伦张韶涵合唱《隐形的翅膀》~ ...	我是大侦探：准备好八倍镜，手势才是亮点！邓伦张韶涵合唱《隐形的翅膀》~
跑男正式在苏州开跑啦！男神齐聚 网友有什么要说的吗？	跑男作为一档深受老少爷们喜爱的节目今天正式登录苏州，开始他们的搞笑历程，看看他们是如何经历一个个困难走上人生赢家的。下面附上跑男行程，网友们要不要组团一起呢！
渣男到底能渣到什么程度? 看完评论瑟瑟发抖, 简直太可怕了!	1.。。。2.。。。3.。。。4.。。。5.。。。6.。。。7.。。。8.
蔡少芬海边孕肚vlog美如画！张晋张家界不带老婆玩	蔡少芬海边孕肚vlog美如画！张晋张家界不带老婆玩，原来是担心宝宝啊！
真正的努力，从来都不需要表演。人们也许会肯定你的过程	#早安斗门# 真正的努力，从来都不需要表演。人们也许会肯定你的过程，承认你的结果，却绝不会认可你对自己的吹嘘。对自己狠一点，效率高一点，眼光长远点，脑子灵活点，再保持一个基本的生活节奏，踏踏实实地努力，这就是最好的。新的一天，早安！
曹云金宣布与唐菀离婚：此前在某综艺节目上俩人互动就挺尬的！	曹云金宣布与唐菀离婚：此前在某综艺节目上俩人互动就挺尬的！曹云金朋友圈曹云金唐菀离婚​​
我正在看 三分钟学会搭建一个属于自己的网站_成都小高seo 更多网	我正在看三分钟学会搭建一个属于自己的网站_成都小高seo 三分钟学会搭建一个属于自己的网站_成都小高seo @腾讯视频 更多网站建设教程,网站优化技术及黑科技请搜索：“小高seo”或者直接访问www.wangzhanjsyh.cn  ​
大连美食点评——看着阅兵吃着美食足已！	看了一上午的国内外兵哥哥简直心猿意马内心汹涌澎湃，所以决定拉完仇恨就睡觉！看那三文鱼！看那刺身！看那牛肉饭！和道轩回转寿司：中山区凯丹广场四楼(特别特海鲜面) 网友@大连毕筱倩mm分享
专题报道：八角产业互联网时代开启	农产品电子商务，作为一种新型商业模式，已经广泛渗透到社会经济生活各个领域。去年，大红八角正式登陆渤海商品交易所电商平台，开启线上营销模式。为深入了解八角这个古老产业的“触网”之路，人民网天津视窗前往广西梧州进行深入探访。
新时代全民健身动起来	今年8月8日是我国第10个“全民健身日”，8月7日上午,马鞍山慈湖街道社区卫生服务中心携手霍里卫生院、江东街道社区卫生服务中心医务人员，以“新时代全民健身动起来”为活动主题，集中宣传《全民健身条例》及科学的健身常识，让广大市民充分认识到健身运动的重要意义。
这道题听说99%的人首次都答错了	#山城生活# 这道题听说99%的人首次都答错了[笑cry]
你见过最好笑的笑话是什么哈哈逗	你见过什么好笑的笑话吗？。下面有一些小段子，让我们来放松一下吧
这个所谓的豪华跑车车主，加着98号油，就是不舍的开空调	这个所谓的豪华跑车车主，加着98号油，就是不舍的开空调，说是98号油带空调可惜了给我热的… ​。。这个所谓的豪华跑车车主，加着98号油，就是不舍的开空调，说是98号油带空调可惜了给我热的… ​。。这个所谓的豪华跑车车主，加着98号油，就是不舍的开空调，说是98号油带空调可惜了给我热的… ​
斩断伸向儿童的罪恶之手	相比于生活在父母身边的孩子，留守儿童更容易受到犯罪侵害，这其中不乏救援响应机制迟滞等被害后救援不力等因素，但家庭监护的缺失确应为此负主要责任。对留守儿童而言，完善家庭监护责任就像一把利斧，足以斩断伸向孩子们的罪恶之手。
还记得去年 英国大师赛保罗-邓恩在第72洞的绝杀吗	还记得去年 英国大师赛保罗-邓恩在第72洞的绝杀吗？切进瞬间，等在记分处的小麦又充当了背景墙
中国空军新闻发言人申进科大校12月18日在华东某	中国空军新闻发言人申进科大校12月18日在华东某机场发布消息说,中国空军于18日出动轰炸机、歼击机、侦察机等多型多架战机,成体系飞越对马海峡赴日本海国际空域训练,检验远洋实战能力。他表示,“这是中国空军年度训练计划内的例行性安排,符合相关国际法和国际实践,不针对任何特定国家、地区和目标。” ​
“灭绝是常态，生存是例外	“灭绝是常态，生存是例外。” 凭借直觉、本能以及好奇心展开的原始冒险！ 有请《刺客信条》系列的创造者之一patrice désilets为大家介绍他的新作——《ancestors: the humankind odyssey》（官方中文字幕）！
行车时，遇到地震该如何自救逃生	#每天学点消防知识[超话]# 【行车时，遇到地震该如何自救逃生[话筒]】如果在开车时遇到地震，该怎么办？首先要尽快减速停车，将车停靠在路边，然后下车观察周围情况…详细情况⬇️ ​
安博，罗斯，名模脚踩黑色高跟鞋，网友，果然气场十足	安博·罗斯，名模脚踩黑色高跟鞋，网友：果然气场十足！。。安博·罗斯，名模脚踩黑色高跟鞋，网友：果然气场十足！。。安博·罗斯，名模脚踩黑色高跟鞋，网友：果然气场十足！。。安博·罗斯，名模脚踩黑色高跟鞋，网友：果然气场十足！
【08.08】每日一禅：活着	人生哪有那么多有意义。不过是安顿好每一寸光阴。外在是内在的呈现。每时每刻 皆是修行。几乎所有禅师的觉悟。都源于生活中。某些微不足道的细节。当生命处于充足的状态。真正地活着之时。你的心都是自在 解脱的
林宥嘉穿大码西装亮相手伸不出袖子 歪头挥手狂凹造型放飞自我	香港，近日，林宥嘉举行巡回演唱会记者会。他身穿宽肩大码丝质西装，搭配高领白衣，小身板立马变得”伟岸“起来。。。在活动现场歪头挥手，狂凹造型似“多动症”。。。林宥嘉。。现场图。。林宥嘉向粉丝挥手。。。林宥嘉穿西装亮相记者会。。本文来自今日头条：薅娱
第1-2集预告：庄老板帅气打戏自带bgm出场，羽毛纷飞	黄金瞳1 2 第1-2集预告：庄老板帅气打戏自带bgm出场，羽毛纷飞，炫酷唯美！开场就这么牛逼的嘛，太高能了卧槽！；庄睿进潘家园，600买的被人以30万高价收购......张艺兴/王紫璇/李立群/王栎鑫/陈泇文/窦柏林/孟阿赛/钟伟伦
他们各怀鬼胎，闯入险象环生的原始森林，一场疯狂的蛇口脱险之旅	他们各怀鬼胎，闯入险象环生的原始森林，一场疯狂的蛇口脱险之旅，8月31日将在优酷呈现，大蛇那么大，一期待吧！
有些话，我不知道应不应当说？ 归零信箱 ​	有些话，我不知道应不应当说？
cost of living in shenzhen, china...	cost of living in shenzhen, china。youtube博主poppy来深圳半年多了。她大致估算了一下在深圳的生活成本。。大家一个月大概花多少钱？
云集上市后首场大促，15小时成交金额突破8.71亿	亿欧讯，5月16日，云集拉开了四周年大促的序幕，这是云集上市后的首场大促，开局不到15小时成交金额突破8.71亿。5月16日当天，开局15分钟，云集销售额即破亿，刷新了去年同期41分钟破亿的纪录。截至5月16日上午9：45，云集的销售额突破5亿。
暖心又治愈！这部最近在网上疯传的短片有着满满的泪点	暖心又治愈！这部最近在网上疯传的短片有着满满的泪点：一只叫艾玛的牛被带上货车后，惊恐的瞪大眼睛并且不停流泪。它以为这趟路出去后就再也回不来了，没想到等待它的竟然是天堂
luci携全球首款iod视镜亮相“世界杯之夜”	2018年6月8日晚间，fifa国际足联与全球化娱乐和科技公司luci共同举办的“luci
看惯了汽车的“拔河”，摩托车也来“拔河”了，问题来了，这和摩托车排量有关...	看惯了汽车的“拔河”，摩托车也来“拔河”了，问题来了，这和摩托车排量有关系吗？
190324 lys in hk ‬ ‪방탄소년단 석진 직캠 bts jin focus 정국마	190324 lys in hk ‬ ‪방탄소년단 석진 직캠 bts jin focus 정국마술 리액션및 엔딩멘트eluceo himes
夏天就是小白裙配上西瓜果汁~	夏天就是小白裙配上西瓜果汁~  ​​
《犬舍》是一部科幻电影，讲述的是男子被改造成机器人后的故事！	《犬舍》是一部科幻电影，讲述的是男子被改造成机器人后的故事！​​
视频-马修里斯空切突破上篮首开纪录	北京时间12月15日，2018赛季3x3黄金联赛国际精英赛，立曼队vs汤斯维尔三人篮球队。马修里斯空切突入篮下上篮得手。
街拍：身材高挑丰满的高冷长腿美女，真是性感又迷人	街拍：身材高挑丰满的高冷长腿美女，真是性感又迷人。。街拍：身材高挑丰满的高冷长腿美女，真是性感又迷人。。街拍：身材高挑丰满的高冷长腿美女，真是性感又迷人。。街拍：身材高挑丰满的高冷长腿美女，真是性感又迷人
网传“教师著书揭黑被捕”警方:并非因出书	近期有网友发帖称，云南一大学教师因出书揭露浙江玉环县某企业改制过程中侵吞国有资产，被当地警方逮捕。玉环警方28日表示，该教师被逮捕的原因是涉嫌聚众扰乱社会秩序，并非因出书一事。
[话筒]太原首条可变车道今日启用	#太原身边事#交警部门将府东街建设路口西向东方向的右侧第二条车道，即公交及右转车道左侧紧邻的车道，设置为太原市首条可变车道，规定每日7时至8时30分、17时30分至19时，变为直行加右转车道，并于16日正式启用。交警部门提醒，可变车道有时间限制，除规定时间外，其余时间右转属于违法行为。@太原发布
张萌沙海张萌苏难千呼万唤始出来的《沙海》，宣布定档7.20！堪称今年下半...	千呼万唤始出来的《沙海》，宣布定档7.20！堪称今年下半年最值得期待的一部剧了！史上最神秘女一号苏难@张萌 终于揭开面纱，拿枪的姿势不要太霸气！期待沙海！期待苏难！
还好她随身携带了叔叔给她的东西，要不就惨了，真惊险	是由北京唐德国际电影文化有限公司出品的动作喜剧片，由雷尼·哈林执导，成龙、约翰尼·诺克斯维尔、范冰冰等主演。该片讲述了一个背负承诺的警察和一个身为赌徒却恰巧目睹凶案现场的犯罪嫌疑人，在异国他乡开始了逃亡之旅的故事。
181214 ‘s...taeyeon concert in manila，time lapse 饭拍视频	181214 ‘s...taeyeon concert in manila，time lapse 饭拍视频，cr ‪‪‪‪‪‪‪‪‪‪‪‪‪‪‪frannzzziii‬
寻找1992年出生2008年离家出走四川省江油市火车站附近 来婷婷	#等着我# 寻找1992年出生2008年离家出走四川省江油市火车站附近 来婷婷，父亲来辉，母亲刘小花，孩子当时在江油普明中学上高二，一天回家后和父母说不想上学了，父亲给20元让孩子去爷爷奶奶家玩，孩子随后失踪，失踪时穿红色开衫，绵绸花裤和红色拖鞋。
青岛市民逛栈桥赏海鸥过大年	2018年2月17日，人们在青岛栈桥景区观赏红嘴鸥。当日是农历大年初二，青岛栈桥景区迎客流高峰，许多市民和游人逛栈桥看大海喂食红嘴鸥，人鸥共乐欢喜过大年。。。人们在青岛栈桥景区观赏红嘴鸥。。。人们在青岛栈桥景区观赏红嘴鸥。。。青岛栈桥客流如潮。。。青岛栈桥客流如潮。
《春夜》精彩cut，  静仁跟志浩还有恩宇视频聊天	丁海寅《春夜》精彩cut，静仁跟志浩还有恩宇视频聊天，很是开心。​​
包又勤奋地更新ins啦。周一到了，电影《355》拍摄进行中	包又勤奋地更新ins啦。周一到了，电影《355》拍摄进行中，抱住这个努力奔跑的宝贝！
西好莱坞公证结婚免费举行	近5年禁令解除后，南加州即将恢复同性恋结婚，西好莱坞市（WestHollywood）表示，周一有6个小时时间，在市议会大厅举行的结婚典礼将不收取费用。市长兰德表示，「我们想要让结婚尽可能变得更简单」。市议员和市府官员将在临时宣誓后协助主持婚礼。
要是我家孩子这么能吃，我简直是谢天谢地了！	最近大家都被一个特别乖乖吃饭的小男孩刷屏了。。无论是什么饭都吃的香喷喷的，大口吃饭的样子，让我羡慕不已，想起自己那个追着喂饭的大儿子，分分钟想丢掉。。给大家送上一组大宝贝吃饭的图。看看什么叫吃饭香香，身体棒棒！。。。。。。隔着屏幕都想去吃好吃的。谁知道如何让宝贝提起食欲的好方法呢？
如何清除女人体内毒素	//@北京怀柔泉河健康教育: 转发微博//【如何清除女人体内毒素】女人必须清除体内的13大毒素，早一天看到，晚衰老一年！童鞋们，马起来看看吧！ ​
坚持这9件小事，就是2019对自己最好的投资	又到年终总结，计划新年的时候了。有人说，谁要是对去年的自己不感到尴尬的，可能学得还不够。朝着未来努力的魅力在于，你也同时改变了对过去的沮丧。新一年，早睡早起，明确三个人生的优先事项。多休息、多思考、多付出，你的生活也可以脱胎换骨。
张国荣《怪你过分美丽》现场版	张国荣《怪你过分美丽》现场版，这是哥哥在“跨越97演唱会”上唱的一首歌，深情迷人的声线在这首歌中展露无遗！我的宝藏歌单​​
小甜甜布兰妮 的粉丝看了估计要笑疯了，大叔翻唱...	的粉丝看了估计要笑疯了，大叔翻唱 的 ，全程神同步！
巧手包饺子  浓情庆三八	3月6日，上杭县公安局古田派出所女警服务队携手古田中心小学教职工妇女代表开展“巧手包饺子 浓情庆三八”活动。图为包饺子比赛现场。。(本报特约记者 张春波 通讯员 雷薇 蓝天金 摄)
深圳市2018年度十大最美消费维权人物评选结果：	第一位：杨勤。第二位：蔡本辉。第三位：叶良才。第四位：王恺。第五位：杨绍荣。第六位：骆彦。第七位：韩茂南。第八位：隋林果。第九位：蒋晖。第十位：来蕾
阿里巴巴拓农村电商配套物流成投资重点	10月13日，在首届浙江县域电子商务峰会上，阿里巴巴COO兼菜鸟网络CEO张勇透露，阿里巴巴未来3~5年内将投入100亿元发展千县万村计划。那么，该计划的主要内容是什么？将在物流方面开展哪些投资？
北京移动开通5g基站 单用户测速高达2.8gbps	记者12日获悉，北京移动携手华为率先在北京市cbd完成4.9ghz频段的5g基站测试及验证，实现单用户下载速率高达2.8gbps。近日，工信部向三大运营商发放了5g系统中低频段试验频率使用许可。其中，中国移动获得2600mhz和4900mhz频段试验频率使用许可。@中国新闻网
受风之旅人影响的2d简约艺术风格游戏 pc/switch 《gris》释出游戏宣	受风之旅人影响的2d简约艺术风格游戏 。pc/switch 《gris》释出游戏宣传片
窦靖童、周冬雨、马思纯合唱《super star》，窦靖童才是真材实料！声音极好	窦靖童、周冬雨、马思纯合唱《super star》，窦靖童才是真材实料！声音极好！
3D打印出来的大别墅，想住吗？	一栋面积约1100平方米的别墅，售价100多万？没错！它由一台底部如篮球场大，三层楼高的大型3D打印机打印而成；“油墨”则由少量钢筋、水泥和建筑垃圾制成。据介绍，3D打印的墙体强度是普通水泥的5倍，一套房子一天就能打印完。
郑登快速路发生一起交通事故6人死亡	1月6日凌晨，在郑登快速路新密打虎亭路段发生了一起交通事故，一辆轿车由东向西行驶与停放在公路上的货车相撞，当场死亡2人，4人经抢救无效死亡，伤1人。当地政府已成立事故调查小组，对事故发生原因及详细情况进行调查。
【那些跑步机上的神人】刚看开头我就想献上膝盖，没想到最后一个直接让我的膝...	刚看开头我就想献上膝盖，没想到最后一个直接让我的膝盖都碎了！
毛衣起球不用急，用它擦一擦，和新的一样~	来源 | 网络。。毛衣穿久了难免会起球。穿着不好看，丢了又可惜。有了厨房里的这个小玩意儿。就可以轻松解决啦。。。编辑 | 陈舒阳
晒着太阳抖着腿儿，宠辱不惊，云卷云舒，狗生如此惬意。。。	晒着太阳抖着腿儿，宠辱不惊，云卷云舒，狗生如此惬意。。。  搞笑视频​​
江苏卫视恋爱先生 终于发现了惊天大秘密，程皓该怎么对罗玥说呢？  ​	终于发现了惊天大秘密，程皓@靳东 该怎么对罗玥@江疏影 说呢？
［干净靠大家］1月30日下午2点左右	［干净靠大家］1月30日下午2点左右，村干部带领村里扶贫保洁员做好清洁工作，迎接新年。
看完这个《偶像练习生》选手视频，终于知道为什么鲲鲲是c位了	看完这个《偶像练习生》选手视频，终于知道为什么鲲鲲是c位了！--虎扑帖id：28941865​​
28辆大货连环撞！已知3人死亡！事发大广高速河南平舆段	记者从河南省平舆县委宣传部获悉，19日上午7时27分许，在大广高速河南省驻马店市平舆杨埠收费站南约2公里处，发生28辆大货车连环相撞交通事故，已知有3人死亡。。截至19日13时，事故中共有13名伤者送往医院救治，其中3人死亡，现场救援工作正在进行。
美国加州海岸附近潜水船失火已致25死 仍有9人失踪	海外网9月3日电 当地时间2日，一艘载有超过30人的潜水船在美国南加州海岸附近突然起火。综合美联社及cbs新闻报道，美国海岸警卫队表示，此次事件已经造成25人死亡，仍有9人失踪。
能遇到一个可以分享快乐的人太不容易了	能遇到一个可以分享快乐的人太不容易了，就是那种不会嫉妒你也不会嘲笑你，只是因为你高兴而为你高兴的人。
视频：菊梓乔开唱侧田惊喜现身 提入行心路历程感触落泪	新浪娱乐讯 菊梓乔一连两场的首个个人演唱会，这天圆满结束，最后一场更请来侧田惊喜现身合唱。
新疆“天鹅哥”守护天鹅20年花费30万称乐在其中	新疆伊宁县英塔木乡夏合勒克塔木村农民韩新林每天清晨提着食料桶到自家附近的天鹅泉边喂天鹅。韩新林这样以天鹅为乐度过了20年，还每月花300元钱雇工人与他和儿子一起巡逻值班，管护天鹅。现在粗算也有30万元的花费。
朱正廷巡演身穿花衬衫精美绝伦，网友：没有仙子驾驭不了的衬衫！	8月18日，朱正廷现身广州见面会 什么都不用做 你站在那里就是一幅画。。贝雷帽和衬衫好爱 明明是帽子上的装饰 看起来却像是属于你的王冠 。。今天也是为了贝贝陷入初恋的一天。。擦汗都这么画报 把花衬衫穿时尚的只有你了。。你是谁也比拟不了的风景 你是梵高的星空
把烦恼嘲笑，打包都丢掉~听到这个前奏你舞起来了吗	把烦恼嘲笑，打包都丢掉~听到这个前奏你舞起来了吗？和艾伦一起，快来参与，上传你的大象舞吧[挤眼]​​
《声临其境》第二季：迪丽热巴配音林黛玉，真是毫无违和感啊	《声临其境》第二季：迪丽热巴配音林黛玉，真是毫无违和感啊，迪丽热巴太厉害了！
啄木鸟：树，你再忍忍，我快捉到这只虫子了。。树：兄弟	啄木鸟：树，你再忍忍，我快捉到这只虫子了。树：兄弟
《中国音乐公告牌》花絮：小鬼王琳凯讨论舞台造型	《中国音乐公告牌》花絮：小鬼王琳凯讨论舞台造型，感受来自一个rapper灵魂深处的倔强工作人员：不想要那么多配饰哩哩啦啦的能放弃你的大金链子小手表吗？小鬼：这是我的支柱，不要劝我，不要劝我！
高中生拍亲子微电影	近日，一段反映青春期孩子与父母交流的微电影《身后》在长郡中学学生中广为流传。孩子们利用日光灯做光源，以校服作背景，通过画3个苹果的卡通表情展示父母孩子之间感情的变化，短剧只取了学校边大家熟悉的米粉店做外景，其余画面全部在教室内完成。
环卫夫妻邹年方和侯存芳：一张婚纱照 一生不了情	【环卫夫妻邹年方和侯存芳：一张婚纱照 一生不了情】宁国市城管局组织开展了为不同岗位的个人或群体拍摄一组照片，展示城市的良好风貌。由于邹年方和侯存芳平时表现较好，两人作为环卫工群体的代表入选了。 ​​​​
流程化产品数据运营11步	1.制订产品目标2.定义产品数据指标3.构建产品数据指标体系4.提出产品数据需求5.上报数据6.采集数据7.数据存储8.数据运算9.获取数据10.观测和分析数据11.产品评估与运营优化
反堵桥：摩托车一串二（ reddit lemieux）	反堵桥：摩托车一串二（via reddit lemieux）
还在情侣穿搭烦恼，看街拍情侣都是怎么搭配的	女友在玩耍，后边男友的眼神真是充满了爱意！。。小姐姐身材这么好，可是身旁男友的身材有些不忍直视！。。都是清新的浅色系服装，挽着手的样子看来是很恩爱！。。情侣的条纹开衫，想必那个相机的摄像头里都已经充满了爱意吧！。。手挽手的样子真的让我们很羡慕，小姐姐长得很漂亮！
回顾一下去年总决赛的宣传片，画风独特，细数了很多发生过的故事，而今年，骑...	回顾一下去年总决赛的宣传片，画风独特，细数了很多发生过的故事，而今年，骑勇大战4.0，还会有新的故事发生！
早安·世界｜美国加州一艘商业潜水船失火，34名乘客遇难	把你最喜欢的栏目添加到这里来哦 马上登录
中金：证监会进一步完善退市制度 料压制小市值股票估值	【中金：证监会进一步完善退市制度 料压制小市值股票估值】中金报告称，证监会周末发布修改后的退市制度，进一步完善了重大违法强制退市的内容，在新的制度下，质地一般的小企业与民营企业退市风险将更加突出，投资者选股将更加谨慎，预计小市值股票的整体估值可能受到进一步压制。
突发！珠交警消息：内环路a线北往南，江湾桥下桥位，有货车翻车	突发！珠交警消息：内环路a线北往南，江湾桥下桥位，有货车翻车，撞到8辆小车，北往南交通中断，南往北交通缓慢，请司机绕道海印桥或其他路段行驶。
小猎豹郑恺一秒变猎物，包贝尔智商下线玩套路结果太凄惨奔跑吧综艺大赏   ...	小猎豹郑恺一秒变猎物，包贝尔智商下线玩套路结果太凄惨
暖心代言人吴宣仪上线，新生主持团花式放彩虹屁	暖心代言人吴宣仪上线，新生主持团花式放彩虹屁。吴宣仪水瓶座，是经营人际的高手，也是颜值担当~
在参加节目时，王源靠这个撩人眼神，赢了王俊凯和易烊千玺！	王俊凯在拍摄时，又认识了一个让粉丝们，吃醋的新伙伴！
闫妮谈到自己的爱情观，愿意为爱赴汤蹈火~ 因为自己有精力	闫妮谈到自己的爱情观，愿意为爱赴汤蹈火~ 因为自己有精力，所以才跟胡歌演绎了一段姐弟恋
广州三大行首套二手房贷利率上浮5%	据调查，广州地区交行、工行和农行三大行上浮了首套二手房贷款利率，统一在基准利率上上浮5%，而中行和建行则执行基准利率。上浮的三家银行工作人员表示，不保证一定能放贷，而且要排队，其中交行工作人员明确指出现在申请要到年底才能放款。
逆龄美丽健康跑1万天第2216天	2019.06.18.03:51 北京市气温21度：“甄客逆龄，健康同行，甄客逆龄，带动中国一亿人健康起来！周二，加油！”
【9种营养早餐粥的做法】早上起来给自己和家人熬	【9种营养早餐粥的做法】早上起来给自己和家人熬一碗吧，健康营养，美容养颜又养生，美好的一天从早餐开始，收藏~ ​
银魂强大之谜终于揭开了！猥琐大叔频繁拯救世界，竟是靠的这个	《银魂》是由日本漫画家空知英秋创作的少年漫画作品，于2004年2号的《周刊少年jump》开始连载。2006年4月4日起，由日升动画改编的同名电视动画开始在东京电视台放送。截至2016年7月3日，《银魂》单行本累计发行量突破5000万册。
问你哪个是刹车你又不说！”	问你哪个是刹车你又不说！”[允悲]​​
深圳报业发行总经理抑郁离世	据深圳晶报官方微博消息，深圳报业发行物流公司总经理张敬武，因患严重抑郁症，于5月8日凌晨不幸离世。知情人士称，46岁的张敬武并无子嗣，7日当天曾在笔记本上直言工作压力大，流露坚决去意。
被害人自陷风险，是指该风险在具备社会相当性的情况下	被害人自陷风险，是指该风险在具备社会相当性的情况下，被害人在危害结果发生前已意识到风险的存在，且是反对该结果的发生，只是对风险的发生以明示或可推定的默示认可。行为人是否应当对由此产生的危害结果承担责任呢？循定说法，为你讲解被害人自陷风险的相关法律知识。
三星s9还未发布就被山寨，售价688居然还很好看！  ​	三星s9还未发布就被山寨，售价688居然还很好看！
这个玩具感觉很好玩的样子，但我一想貌似又有点恐怖拯救不开心搞笑视频搞笑	这个玩具感觉很好玩的样子，但我一想貌似又有点恐怖拯救不开心搞笑视频
胡歌#史上最全小咖秀共12个，	胡歌史上最全小咖秀共12个，
创造101说唱现场超燃！yamy战队改编《中国话》，全场嗨翻了，台下的导...	说唱现场超燃！yamy战队改编《中国话》，全场嗨翻了，台下的导师陈嘉桦坐不住了！
易烊千玺十七岁的第一餐	今天是易烊千玺的十七岁生日，不得了了，不经常更博的大佬，十七岁的第一天连更两篇。来看看大佬的早饭——长寿面！。。易烊千玺的微博。。长寿面。。长寿面。祝千玺：面面俱到，长长久久，好运连连，生日快乐！
江西瑞金 老人摔倒 少年两次扶起	央视网消息：生活中，一个善意的小举动可能温暖周边的很多人。近日在江西瑞金的街头，一位八旬老人突然摔倒。正在此时，一位放学回家的学生和周围的几名路人将老人扶了起来，这温暖的一幕被路人拍摄下来。
闺蜜间的心机，满满都是套路，结局亮了！   ​	闺蜜间的心机，满满都是套路，结局亮了！
十月有点丧，转走这个小人，帮你踩碎所有的不开心	十月有点丧，转走这个小人，帮你踩碎所有的不开心！！！ ​​​​[爱你] ​
旅行新势力这是你印象中的东京吗？摄影师用当地人的视角记录日本的一天，街边...	这是你印象中的东京吗？摄影师用当地人的视角记录日本的一天，街边慵懒的猫咪，尽情享受温泉的当地人，忙碌的市场、街头，下次你的旅行也试着换个视角吧！via takuya hosogane
万万没想到！画井盖也可以赚学分[憧憬]	最近，@南京交通职业技术学院 人文艺术系开展“画井盖算学分”活动。经过同学们的巧手描绘，原本单调的井盖被画上小猪佩奇、哆啦a梦、小黄人等图案，校园也被点缀得活泼有趣，焕然一新。老师称，参与学生可以拿到学分，每个井盖可得3、4分。（中国新闻网）
曾创下777公里时速	39岁世界最快女车手车祸身亡：曾创下777公里时速
探店︱由机器人现煮现做的鱼蛋、河粉，味道居然还不错！原创首发视频（使用 ...	探店︱由机器人现煮现做的鱼蛋、河粉，味道居然还不错！（使用  录制）
我省全力做好近期暴雨洪涝防范应对	#民生关注#7月12日，省防办发布紧急通知。通知要求，7月12日至15日，黄山、池州、宣城和安庆等地面临强降雨，山洪地质灾害、中小水库中小河流洪水风险高，我省长江干流将陆续超警戒水位，防汛抗洪形势骤然趋紧。各级行政首长和各类防汛责任人立即上岗到位，迅速动员部署，把各项防范应对措施落实到位。
科比在男篮世界杯抽签仪式中将奖杯交给姚明	科比在男篮世界杯抽签仪式中将奖杯交给姚明，并谈了自己的感受最后中国队进入了a组
远程心脏病监控有望4月落户宜昌	#连线宜昌# 心脏病，可以通过远程监控设备进行检测预防！4月1日，记者从宜昌市七彩阳光度假养老公寓举行的心健康云健康项目研讨会获悉，全国大型心脏病筛查及监控站点进社区大型公益活动有望在今年4月落户宜昌，惠及广大患者。（记者@三峡日报肖敏）
运动能抵消久坐危害！8个简单动作上班族学起来	《美国心脏病学会杂志》上发表的一项研究发现，每天坐8小时以上全因死亡风险上升52%！好消息是，如果1小时久坐换1小时剧烈运动，每天久坐6小时以上的人，全因死亡风险和心血管疾病死亡风险将分别下降31%和64%。不说了，我现在就站起来~@生命时报
作为一名保安，你是不合格的哈哈哈哈	作为一名保安，你是不合格的哈哈哈哈[允悲][允悲]  搞笑联盟视频集锦搞笑视频​​
西安市召开吉利新能源汽车产业化项目情况通报会	#西安新闻#今日（11月2日）下午，西安吉利新能源汽车产业化项目情况通报会在市委召开，省委常委、市委书记王永康，吉利控股集团副总裁毛勇一行，市人大常委会主任胡润泽,市政协主席、西咸新区党工委书记岳华峰等参加会议，市委常委、常务副市长吕健主持会议并表态。（文/马彦龙 图/李学东）
浙江公布124个棚户区改造计划开工项目 绍兴有54个	近日，浙江省住房和城乡建设厅公布《浙江省2018年度棚户区改造计划开工项目清单（第一批）》，共124个项目，其中杭州3个、温州6个、湖州10个、绍兴54个、金华33个、台州9个、丽水9个。。。。。。。。　　来源：浙江发布。。　　编辑：张衎男
小正太解释自己为啥不找女朋友，立刻戏精上线	小正太解释自己为啥不找女朋友，立刻戏精上线，模仿起女生的日常………总结的非常到位 更多精彩内容，可以进我微博看！
成功洗白的娱乐圈明星，从郑爽到赵丽颖，最成功的是张柏芝	放飞自我的郑爽。。时刻自黑的杨幂。。马甲线女王之称的袁姗姗。。黑点不可谓不多的范冰冰。。曾经被黑的非常惨的赵丽颖
狗狗一脸委屈走红网络！拽的像二百五！	这是一只来自意大利的汪星人！因为一张“厌世脸”而走红网络。感觉任谁都欠这货好几个亿！。。躺着都让你害怕，一脸的委屈巴巴。网友不禁调侃：“感觉和老妈嫌弃自己一样！”。。狗狗一脸暴击，真是有人欠钱没还的样子！好欠打！
有排面！湖人官方晒新援训练图 基德亲自陪同	北京时间8月28日，湖人官方发布了新援特洛伊-丹尼尔斯的训练组图，丹尼尔斯在湖人助教基德的陪同下训练。
俏江南回应“张兰3亿美元在港被冻结”	据英国金融时报3月20日消息，欧洲私募股权企业CVCCapital已获得香港法院颁发的冻结令，冻结声名显赫的中国餐饮界女强人张兰的资产。对此，俏江南公司相关负责人向海外网记者证实了该报道的真实性，并希望事态朝着好的方向发展。
张杰1220生日快乐 张杰  2018爱奇艺尖叫之夜，张杰获得年度全能歌...	2018爱奇艺尖叫之夜，张杰获得年度全能歌手称号！恭喜杰哥@张杰
国外科技哥为大家搜罗的科技创新，数码产品，值得一看 ​	国外科技哥为大家搜罗的科技创新，数码产品，值得一看科技与创新科技与生活 ​
如何面对糟心的婚姻、生活与工作？这可能是我看过最好的答案了	如何面对糟心的婚姻、生活与工作？这可能是我看过最好的答案了​​
黄晓明送员工一人一台iphone 8, 评论却一片骂声。	近日，黄晓明工作室晒出老板黄晓明奖励工作室员工每人一台iphone 8，员工表示心都化了，简直中国好老板。。。。。评论里也大都是好老板云云的夸奖，angelababy幸福啦之类的。没想到还有一片骂声。。。你怎么看？
千名骑手环翠竞技，各大媒体争相报道！[威武]	#聚焦环翠#6月23-24日，2018中国山地自行车公开赛山东·环翠站在华夏城景区举行。本次赛事获得了广大参赛选手及社会各界的高度认可和点赞！新华网、人民网、央广网、山东电视台、齐鲁网、《威海日报》等中央、省、市级媒体报道了这场盛况。
太空智造：有能力为雄安新区建设提供装配式建筑和bim服务	上证报讯 太空智造(300344)11月22日在投资者互动平台上表示，公司有能力为雄安新区的建设提供装配式建筑和bim服务。
攸县柏市镇！居然有一口天然温泉，你知道么？	我的家乡温水村，位于湖南省株洲市攸县柏市镇境内,拥有丰富的物产资料，和悠久的历史文化传统，主要从事农业种植业为主。亮点是有一个温泉。
太嚣张！女子停车阻挡后车通行，交警询问竟遭怒怼：你穿这身皮	吉林公主岭一辆小车停在公主岭收费站超限检测口，后面大车无法通行，大车司机上前交涉被女司机骂。交警上前查看证件，女子还辱骂民警。被传唤到警方后，竟称不记得自己当时说了些什么。（一手video）
王力宏小巨蛋跳起亲老婆 自荐做林志玲婚礼歌手	王力宏小巨蛋跳起亲老婆自荐做林志玲婚礼歌手​​
午间阅读：里尔克《给一个青年诗人的十封信》之八	“你不要相信，那试行劝慰你的人是无忧无虑地生活在那些有时对你有益的简单而平静的几句话里。他的生活有许多的辛苦与悲哀，他远远地专诚帮助你。不然，他就绝不能找到那几句话。
P2P频触底线监管层酝酿互联网金融新政	最近一个月，平台倒闭事件愈演愈烈。无准入门槛、无行业标准、无管理机构……P2P网贷先天不足，后天又缺乏自律和监管，野蛮生长的P2P行业风险正在不断加大。业内人士预测，五年内市场成交量或达10万亿。详见今日出版的《中国经营报》
北京创新驱动发展总指数连续7年上台阶  全社会研发投入强度全国居首	北京创新驱动发展总指数连续7年上台阶  全社会研发投入强度全国居首 （分享自 @优酷）  ​
进球视频-埃利亚斯停球架炮吴曦推射死角破鲁能	L进球视频-埃利亚斯停球架炮吴曦推射死角破鲁能4月9日，中超第2轮的一场补赛，江苏舜天坐镇主场迎战山东鲁能。第29分钟，江苏前场界外球，埃利亚斯禁区内得球后横做给吴曦，后者禁区线附近推射远端死角破门。
港口股逆市拉升，营口港冲击涨停	港口股逆市拉升，营口港冲击涨停。港口股逆市拉升，营口港冲击涨停，锦州港、连云港、大连港均纷纷冲高。。（本文来自于界面）
不能说的秘密 林俊杰	林俊杰圣所演唱会《不能说的秘密》，伴随巴赫的前奏，林俊杰化身优雅的指挥家，将古典渲染全场。随后，吉他与大提琴一唱一和，从清新悠远到深情澎湃，将一个酸涩的青春故事展开在观众面前。
世界杯小组赛德国0-2负于韩国	原标题：世界杯小组赛德国0-2负于韩国
国外专家：玩手机竟然是全球变暖的罪魁祸首，网友：别闹！  ​	国外专家：玩手机竟然是全球变暖的罪魁祸首，网友：别闹！每日科普一起来涨知识就爱涨知识  ​
上证指数两年多平均涨幅归零 偏股型基金平均涨幅也归零	中国证券网消息，据统计，2016年1月27日至2018年9月11日，股票型基金的平均净值亏损0.02%，其中，接近4成的基金取得了正收益，接近6成的基金出现了不同程度的亏损。。偏股混合型基金方面，同期净值平均上涨0.96%，净值上涨和净值下跌的基金几乎各占了一半。
你不应该再是那个纯真而容易受伤害的少年了	#早安如城# 你不应该再是那个纯真而容易受伤害的少年了，你必须作为一个独挡一面的专业人士去和过去面对面。不是只看到自己想看的东西，而要去正视必须看清的事情啊。—— 村上春树
耄耋老人捐资助学10余年：让美德成为一种信仰	#春城正能量#日前，中央文明办公布了2017年学雷锋志愿服务“四个100”先进典型名单，评选出“最美志愿者”“最佳志愿服务组织”“最佳志愿服务项目”“最美志愿服务社区”各100个。昆明市五华区威远社区志愿者、迤西公清真寺管委会主任马忠元入选，成为100个“最美志愿者”中的一员。
游戏红人周超级红人节第五人格空军见到黄衣之主为何连喊这句话？这副面孔太让...	空军见到黄衣之主为何连喊这句话？这副面孔太让人恐惧
突然来了个大人物抢镜头  ​	突然来了个大人物抢镜头
傅恒顺嫔 延禧攻略61、62 顺嫔挑唆傅恒皇上关系，顺嫔想让傅恒带璎珞私奔~傅恒	傅恒顺嫔 延禧攻略61、62 顺嫔挑唆傅恒皇上关系，顺嫔想让傅恒带璎珞私奔~傅恒壁咚顺嫔，怎么不打她啊傅恒：顺嫔你若为争宠你已宠冠六宫无人可及，为什么还要把璎珞赶尽杀绝？顺嫔：魏璎珞是你的心上人吧？那日见到大人的香囊，入宫以后我才渐渐的了解魏璎珞是大人心上人，原本
第一次蒸馒头，没经验...  ​​​​	第一次蒸馒头，没经验...
美国阿拉斯加一架水上飞机失事 驾驶员和乘客遇难	中新网5月21日电 据俄罗斯卫星网援引cnn报道，一架水上飞机在美国阿拉斯加失事，造成2人死亡。。　　据报道称，塔昆航空(taquan air)的一家水上飞机20日在梅特拉卡特拉附近坠毁，驾驶员和乘客身亡。。　　报道没有说明事故原因。。　　上周有2架水上飞机在阿拉斯加相撞，造成6人死亡。
你忍了好久不联系对方 你怕别人嫌你纠缠 可自己却	你忍了好久不联系对方。你怕别人嫌你纠缠。可自己却一直忘不了。直到不断失望换来绝望。你才知道 。或许这么久以来。都是自己一厢情愿的一往情深。不是对的人。就算等多久也换不来爱情 ​
【美国11月ppi同比增2.5%】	格隆汇12月11日丨美国11月ppi环比 0.1%，预期 0%，前值 0.6%；同比 2.5%，预期 2.5%，前值 2.9%。美国11月核心ppi环比 0.3%，预期 0.1%，前值 0.5%；同比 2.7%，预期 2.5%，前值 2.6%。
这期也太逗了吧！武艺父子真的是好搞笑又好有爱呀	这期也太逗了吧！武艺父子真的是好搞笑又好有爱呀！父子三人实力吐槽完老妈脸宽，武艺又来吐槽老爸“帅还是帅，就是矮了点”！扎心了老铁新晋段子手呀！最后陈学冬的脸基尼真的是超想要的！
防空导弹演习中失控，民航客机被凌空打成火球，90名乘客无一生还	曾经有一个国家，就因为一次准备不周的演习，造成了非常恶劣的后果。
2019国际田联挑战赛	男子800米决赛，中国选手李俊霖跑出1分47秒71，最终排名第九位。
久坐的人注意了 这些危害正在慢慢损害你的健康	对着电脑一坐就是8个多小时，一天工作下来，腰酸背痛、身乏头晕、浑身不舒服。久坐的危害还不止这些，动脉硬化、便秘痔疮……该怎么避免久坐危害？戳↓转给你关心的ta！
康哲药业(00867)12月7日斥862万港元回购112万股	康哲药业(00867)发布公告，于2018年12月7日，该公司斥资862万港元回购112万股，回购价格每股为7.64-7.8港元。
你真的会过马路吗？别眨眼~42秒有惊喜！揭秘济南街头过马路，有啥	你真的会过马路吗？别眨眼~42秒有惊喜！揭秘济南街头过马路，有啥不一样！
当司马懿千辛万苦终于找到刘平的时候，他已经是皇帝了，我们的陛下表示看到仲...	当司马懿千辛万苦终于找到刘平的时候，他已经是皇帝了，我们的陛下表示看到仲达很开心，嘴角一直忍不住在笑。马天宇/刘平 刘协  韩东君/司马懿  万茜/伏寿
志玲参加活动，不慎暴露粗糙双手，志玲姐姐真实肤质原来是这样的	林志玲介入勾当，失踪慎袒露粗拙双手，志玲姐姐真实肤质原本是如许的
盘点农村的4种土水果，城里人应该没有全吃过	野柿子。果脱涩后可食，亦有在树上自然脱涩的。。。蛇莓，多野生于山坡、草地上、路旁、沟边或田埂杂草中；全国各地都有分布。。。野苹果。火棘，分布在云南、湖北西部、江西、四川盆地陕西南部甘肃东部及周边等地区的一种灌木。。。山葡萄。生于山坡、沟谷林中或灌丛，海拔200-2100米。果可鲜食和酿酒。
京津冀三地商业联合会建立流通产业协同发展服务机制	为落实京津冀协同发展战略总要求，近日，北京、天津和河北省三地商业联合会共同研究制定了“关于建立京津冀流通产业协同发展服务机制的意见”，提出十项具体落实措施促进三地企业一体化发展。
山西孝义环保局干部被曝签40万包养终止协议	15日，山西一女士爆料称，自己和山西孝义市环保局干部郭双龙签过一份“包养终止协议”，分手费为40万。该协议书上写着，二人保持过一段男女关系，2013年7月男方提出结束关系，后女方多次上门无理取闹，现男方希望签订协议和平解决。
小学奥数题：如何把5.1变成40000？	第一步。将法国魅力座驾。驶入颍泉万达广场。第二步。打开车门。。。第三步。掏出5.1！。只要你足够幸运！。未来一年。她。（价值40000元汽车一年使用权）。就是你的！
口译最常用单词/词组缩写大全	【口译最常用单词/词组缩写大全 】两会美女翻译是如何快速记录的？答案就在这里，掌握这些技巧对听力考试也是很有帮助的。 ​
亚洲杯小组赛中国2-1乌兹别克斯坦提前出线	第22分钟，乌队艾赫迈多夫远射折射入网；第55分钟，吴曦射门，中国队1-1扳平比分；第68分钟，刚替补出场2分钟的孙可进球。中国队2-1赢得胜利。我们也会逆转！我们也能连胜！！
《吐槽大会》辰亦儒回应飞轮海车祸现场：“诶，独唱完全没问题啊	《吐槽大会》辰亦儒回应飞轮海车祸现场：“诶，独唱完全没问题啊，怎么合唱就车祸了？”仿佛看到现实中的我与微博上的我，完全沉浸在自嗨状态里！那么问题来了，飞轮海到底谁跑调？
关于#金鹰网直通区#选手#YUBO#音频疑似盗用的公告	本着赛事的严肃，和对选手、网民的负责，金鹰网特此公告：请YUBO本人在2013年5月23日15:00前与金鹰网取得联系并提供音频素材系其本人作品的有力证据，否则将取消其参赛资格。联系电话：0731-82871681
莫晓娜式比心，你最喜欢哪一款？来看看三小只王俊凯、王源、易烊千玺为你们比...	莫晓娜式比心，你最喜欢哪一款？来看看三小只王俊凯、王源、易烊千玺为你们比的小心心
一看小哈士奇这喝水的行为，就知道是纯正血统~~宠物圈子 最爱宠物 萌宠	一看小哈士奇这喝水的行为，就知道是纯正血统~~宠物圈子 最爱宠物 萌宠的日常
梅赛德斯·奔驰全新一代gle路试视频，这内饰你们满意嘛？   ​	梅赛德斯·奔驰全新一代gle路试视频，这内饰你们满意嘛？
和发光的人在一起，慢慢地你也会发光。 ​	#晚安吉林#和发光的人在一起，慢慢地你也会发光。 ​
简'笔'画小动物，碉'堡了！赶紧学'会，教'给小朋'友吧！  搞笑视频 ...	简'笔'画小动物，碉'堡了！赶紧学'会，教'给小朋'友吧！
美催日本归还超300公斤钚可制40枚至50枚核弹	日本媒体26日援引日本和美国政府消息源报道，美国正在催日本归还超过300公斤的放射物质钚。报道说，美国在冷战期间把这批放射物质交给日本，用于研究，其中大部分为武器级钚。二战时投在长崎市的原子弹就使用钚制作内核部分。
天王嫂方媛坐公交出行, 被赞节俭接地气	视频中方媛头戴一顶帅气的黑色帽子，脸部离着镜头很近，但皮肤五官毫无瑕疵，着实是经得住镜头考验的美女，虽然已经生娃但依然满满的少女感。
小度是“听得懂，聊得来”智能音箱小当家 ​	[微笑][微笑]小度是“听得懂，聊得来”智能音箱小当家 ​
[  群星合唱 ]。。神仙阵容了！ 上，群星合唱歌曲《灿烂》	[亚洲影视周群星合唱]神仙阵容了！亚洲影视周上，群星合唱歌曲《灿烂》。歌曲好好听，爱豆好好看！快来pick你的爱豆！[来][来][来]李易峰[超话]关晓彤[超话]宋茜[超话]杨紫[超话]张天爱[超话]聂远[超话]吴谨言[超话]郑恺[超话]沈腾[超话]黄晓明[超话]​​
海南明年推居民阶梯气价5%家庭支出增加	-2015年底前，全国范围内将推行居民阶梯气价政策，海南省将对本省居民用气情况进行充分调查和研究，认真统计居民用户用气量情况，确保80%的用户不受影响的前提下，合理确定各档气量。
街拍：蓝色吊带连衣裙小姐姐，时尚感十足，又不失妩媚性感	街拍：蓝色吊带连衣裙小姐姐，时尚感十足，又不失妩媚性感。。不得不说，蓝色的衣服确实是特别的凸显皮肤的白皙，运动款的衣服穿在身上一点也看不出不合身，而且还特别彰显身材，一双腿也是很抢镜，特别耐看。
唐家三少在去年9月微博发文“我的木子走了”	唐家三少在去年9月微博发文“我的木子走了”，短短六个字看的人心里五味杂陈，更别说写下这句话的人，心里有多悲痛。一个人要如何忍受爱人离去的痛苦，命运对他们真的好残忍。木子，愿天堂没有病痛，愿你所爱之人，因你依然热爱着这个世界。
熊孩子的日常萌娃小蛮大叫饿了要吃饭, 蔬菜沙拉都能吃的这么香	熊孩子的日常萌娃小蛮大叫饿了要吃饭, 蔬菜沙拉都能吃的这么香啊
刘诗诗、迪丽热巴齐聚米兰时装周，马思纯作为特邀嘉宾太“任性”	米兰时装周开场，各大品牌的形象大使自然不能错过这次盛宴，迪丽热巴作为杜嘉班纳亚太区品牌大使，自然前往看秀，一身休闲装青春活力，甜甜的笑容，夜色中也能绽放光彩，太甜了~。
如何在路上当“先知”预防事故的发生	//@衡水公安网络发言人:转发微博//#一路平安#【如何在路上当“先知”预防事故的发生】作为一般车主可能车的配置不高，驾驶技术也不是那么的熟练，如果我们在路上遇到“无妄之灾”我们怎么才能正确化解呢？或者说我们怎么能做一回“先知”进而避免类似问题的发生呢？那么，今天就给大家介绍一下。 ​
高湛：不是我张狂，我只是见不得你受苦的样子……	高湛：不是我张狂，我只是见不得你受苦的样子……陆贞传奇​​
这算法，体育老师教不出来！  ​	这算法，体育老师教不出来！[允悲][允悲][允悲]  ​
脑筋急转弯：想揍某个同学，怎么打才能让他既无怨言又心存感激？	一波脑筋急转弯袭来，题面简单，谜底匪夷所思，快来试试你能猜出几个吧……。。脑筋急转弯。。脑筋急转弯。。脑筋急转弯。。脑筋急转弯。。脑筋急转弯。答案你猜到了么？脑筋急转弯答案往往脑洞大开，评论区晒出你的答案吧，小伙伴们比比谁的答案脑洞最大……
32套冬季穿搭，每一套都好喜欢！	其实休闲感的穿搭很考验细节的搭配。例如大家可以在鞋子上多下点功夫。把偏向女性化风格的鞋子换成休闲鞋。就能穿出耐看且不失格调的休闲风格了。以下是我分享给大家的搭配示范~
财报速递：*st大控前三季度净利4757万 同比扭亏为盈	10月30日，*st大控发布2017年三季报，公司2017年1-9月实现营业收入8.80亿元，同比下降44.45%；贸易行业平均营业收入增长率为80.67%；归属于上市公司股东的净利润4757.97万元，同比增长189.68%，贸易行业平均净利润增长率为9.58%，公司每股收益为0.03元。
央视揭垃圾短信产业链：运营商给群发企业返利	一到九月份，我国短信20%为垃圾短信，约1400亿条。仅前三季度，就可能为三大电信运营商带来几十亿元收入。一家小企业月发一千万条，移动从中获利约30万元。一些电信运营商把30%至40%的短信包年费返利给短信群发公司。
有时候很多记忆现在想起来，觉得很感慨！蔡依林北京演唱会，#周杰伦##蔡依林#合唱	有时候很多记忆现在想起来，觉得很感慨！蔡依林北京演唱会，周杰伦蔡依林合唱《今天你要嫁给我》《星晴》《说爱你》，很好听啊！
河北省出台支持中小企业融资若干措施	为深入落实“双创双服”“万企转型”行动，缓解中小企业面临的融资难融资贵问题，日前，河北省政府办公厅印发《河北省支持中小企业融资若干措施》提出，加大信贷资金投放力度，支持银行业金融机构发行小微企业贷款资产支持证券，将小微企业贷款基础资产由单户授信100万元及以下，放宽至500万元及以下。
❤️  很想与大家分享下沿路的风景	❤️  很想与大家分享下沿路的风景。咱们一汽-大众t家族 从拉萨开到了日喀则，三大圣湖之一的羊卓雍湖，碧蓝的湖水，穿梭在雪山中的我们。即使海拔一度达到5000米，心情还是很明亮 @一汽-大众 @-马振山-
祝贺!中国黄(渤)海候鸟栖息地(第一期)项目列入《世界遗产名录》	#中国再添一处世界遗产#今日，中国黄(渤)海候鸟栖息地(第一期)项目在第43届世界遗产大会上获准列入世界遗产名录。此项目位于江苏省盐城市，主要由潮间带滩涂和其他滨海湿地组成，是东亚-澳大利西亚迁徙路线上的关键枢纽。@央视新闻
视频：生命受到严重威胁 两警员昨夜鸣枪示警	9月1日，香港警方确认，有两名警员昨晚（31日）曾在铜锣湾鸣枪，其表示他们当时生命受严重威胁。警方在行动中，遭遇暴徒包围、袭击，甚至试图抢枪，警方在警告无效后鸣枪示警。警方表示，其行为是正确且合理的。
ballislove 外号“宝贝威少”的实战扣篮猛男——jalen...	外号“宝贝威少”的实战扣篮猛男——jalen lecque ​！感受一下这个身体素质是什么水平
李亚鹏测试叠内衣还不忘拿一个，却被大师夸赞在意细节，心思缜密	李亚鹏测试叠内衣还不忘拿一个，却被大师夸赞心思缜密
知否预告：明兰逼问爹爹母亲的死因，二叔才发现	知否预告：明兰逼问爹爹母亲的死因，二叔才发现，自己的妻子如此刚烈
据日本杂志《corocoro comic》透露	据日本杂志《corocoro comic》透露，switch《妖怪手表4》日版将于6月6日发售~
两款手机差价100，看一眼就被美到，毫无招架之力，你选谁？  ​	手机 小米手机两款手机差价100，看一眼就被美到，毫无招架之力，你选谁？  ​
高温经济带火制冰机市场	“好热好热！”这一周以来，全国多个城市重启“蒸馒头”模式，迎来最热夏天。连日的高温给市民的日常生活带来了很多不便。近日，中国食品机械设备网记者在浙江温州了解到，当地的高温天气催热了冰块生意，也带火了制冰机市场。
当你再次重逢第一次喜欢的人，你是否还会那样深情的唱出王心凌的《第一次爱的人》，记	当你再次重逢第一次喜欢的人，你是否还会那样深情的唱出王心凌的《第一次爱的人》，记得那个时候，一起戴上耳机，大声哼唱。
这货刷牙和陈赫一样，自带节奏感！我被笑尿了搞笑幽默哈哈哈！服了！...	这货刷牙和陈赫一样，自带节奏感！哈哈哈！服了！
悬崖上的电梯，谁敢来维修？  ​​​​	悬崖上的电梯，谁敢来维修？ ​​​​
苏州吴江#新城十里锦绣房价多少|售楼处位置、房价、物业费官网	新 城 十 里 锦 绣项目位置：苏州吴江盛泽太平路营销中心电话：400-763-1618转41793品质保障：新城控股，中国地产16强，连续10年蝉联江苏省房地产综合实力第一，深耕苏州13载营销中心电话：400-763-1618转41793营销中心电话：400-763-1618转41793
驾驶员疲劳驾驶 搅拌车一头栽河中	【驾驶员疲劳驾驶 搅拌车一头栽河中】12月20日一早，在四团镇六团公路、新桥村村委会北侧吴家港桥边，有一辆混凝土搅拌车栽倒在小河中。详戳↓ ​
2018上映的13部好莱坞惊悚恐怖片，你想看哪部？先来一部《丧失出笼：血脉》怎么	2018上映的13部好莱坞惊悚恐怖片，你想看哪部？先来一部《丧失出笼：血脉》怎么样？链接： 密码：ihp7
ewan mcgregor for buzzfeed uk.	ewan mcgregor for buzzfeed uk. ​。。ewan mcgregor for buzzfeed uk. ​。。ewan mcgregor for buzzfeed uk. ​
从几个小时的手术台上下来，收到分手的信息.....	从几个小时的手术台上下来，收到分手的信息......姑娘你能遇见更好的。  ​​​​。。从几个小时的手术台上下来，收到分手的信息......姑娘你能遇见更好的。  ​​​​。。从几个小时的手术台上下来，收到分手的信息......姑娘你能遇见更好的。  ​​​​
胖猫偷偷钻到抽屉里，最后倒车出来	胖猫偷偷钻到抽屉里，最后倒车出来，全程被录了下来....by/fb/yingleung​​
天下黄河贵德清 数九寒天不封冻	#飞阅中国#天下黄河贵德清，河流常年不封冻。每年冬季，流经青海省海南藏族自治州贵德县境内的黄河因清澈的河水和三九严寒不封冻的现象，令“高原小江南”贵德别有一番景色。沿岸的高山散发着丹霞红，时而有水鸟在水面游弋，远远望去黄河水蜿蜒流深，不见尽头。
为上街碰瓷，男子多次砸断自己手指	1月11日，江苏盐城警方抓获一个“碰瓷”诈骗团伙。令人咂舌的是，其中一人为伪造伤情，多次将自己右手中指、无名指和小拇指砸伤，目前已弯曲变形
IBM斥资12亿拓展云服务	IBM宣布，今年将投入超过12亿美元大规模拓展其全球云的部署，包括在全球新建15个数据中心，中国大陆、香港、伦敦、日本、印度等国家和地区都赫然在列。根据这项最新计划，IBM将在所有主要地区和金融中心实现数据中心覆盖，并在2015年向中东和非洲扩张。
追星还是吃肉？真令人头大！这位小胖纸是榉坂的粉丝	追星还是吃肉？真令人头大！这位小胖纸是榉坂的粉丝，想要去参加活动，然而父母要求他瘦到100kg以下才可以参加，眼看胜利在望，最后一天却败给了烤肉······小朋友，这下榉坂的小姐姐们都会知道，你选了烤肉而不是她们
多利好共振券商股王者归来！	多家券商通过港股通现场检查成为引爆板块的导火索。分析认为，消息面因素只是催化剂，券商板块今年前三季度的大幅增长以及政策的持续支持，都给行业跨越式发展奠定了良好根基，板块未来表现更值得期待。个股：长江证券、西部证券、东吴证券等。
被生活打败的爱情！  ​	被生活打败的爱情！[悲伤]  ​
女友在旅行途中各种找茬激怒男友，结果猝不及防的一把狗粮啊！（ins：enjoy	女友在旅行途中各种找茬激怒男友，结果猝不及防的一把狗粮啊！（ins：enjoy couple）
哈哈哈😂这个是什么剧呀？有人推荐安利嘛	哈哈哈😂这个是什么剧呀？有人推荐安利嘛？@宋茜 小姐姐也太可爱了吧～ ​
萌宠物星球： 在那帝都里边鸟巢北边，有一群小矮马，他们短腿被欺负，他们被汪星人追	萌宠物星球： 在那帝都里边鸟巢北边，有一群小矮马，他们短腿被欺负，他们被汪星人追。他们还要很努力地自己干活挣口粮，真是闻者伤心听者也落泪~哎，委屈的小矮马，啊~戏精小矮马。他们齐心协力卖萌耍宝来逗你开心，还不快快买票让他囤口粮~亲测用蓝精灵的调调唱更配哦。8月4
超模25推荐的最强瘦腿操，超高效全身燃脂	超模25推荐的最强瘦腿操，超高效全身燃脂，网友反馈跟着练了21天痩8斤，试试。
阚清子精美壁纸，可爱清甜	简庆。。。子精。。。美壁。。。纸，。。。可爱
又看到这个视频，看一次笑一次！戏精本精了，内心戏也太丰富了搞笑	又看到这个视频，看一次笑一次！戏精本精了，内心戏也太丰富了搞笑搞笑视频
贷款一百万 利滚利百万变千万！警方出击，这个涉黑团伙栽了！（一）	2018年上半年，@亳州公安在线 通过对@安徽公安在线 转办线索的摸排、调查，对武某某等人涉嫌组织、领导、参加黑社会性质组织罪案件进行立案侦查。经过缜密侦查工作，成功打掉以武某某为首的黑社会性质组织犯罪团伙。一起来看媒体报道！
可以穷，但生活必须得精致！   拯救不开心  ​	可以穷，但生活必须得精致！
成精的金毛，狗狗跑去叫主人接电话，太通人性了！2018宠你而来	成精的金毛，狗狗跑去叫主人接电话，太通人性了！2018宠你而来萌宠红人周
刘毅率队督导创文及巩卫等工作时要求 压实责任	昨日下午，市委副书记、市长刘毅率队赴蓬江区、江海区、新会区，深入老旧小区、农贸市场、城中村等，督导创文及巩卫、登革热防控工作，要求结合省委巡视整改工作，完善机制，分清职责，压实责任，不断提升基层治理水平，让人民群众在良好的秩序中提高获得感、幸福感、安全感。
权威发布 | 七部门联合组织开展2017年“全国交通安全日”主题活动	（来源：公安部交通安全微发布）。（小编：燕子）。。。喜欢就赞吧↓↓↓
迪丽热巴麻花辫子配工装裤，俏皮可爱又帅气，像童话里的公主	迪丽热巴是多才多艺的女神，相信很多人都被她所吸引，非常有气质的女孩子，有着自己独特的魅力，并且也十分的优雅。。。迪丽热巴是超有气质的新疆女孩子，从出道以来一直备受大家关注，因为她不仅演技好还唱歌好听，跳舞有魅力，所以非常值得人喜欢的女孩子。
动感10年，我的地盘#惠#上网	动感地带品牌十周年庆典活动全城火热进行中！欢迎新鲜M-zone人！现在入网动感地带，充50得150元！北京移动为你全新推出“上网套餐”，本地免费通话时长+短信+上网全部都有，一次满足你的各种通信花样！现在开通，畅游你的掌上新世界吧！
成人大腿粗的大蟒蛇生吞了一只山羊，就纳闷那么细的脖子怎么生生吞下去	成人大腿粗的大蟒蛇生吞了一只山羊，就纳闷那么细的脖子怎么生生吞下去的
向妈妈们敬礼！母亲节媒体登长相相似母女	“年轻时候的妈妈是个美人，岁月带走了她姑娘的外表，而这容貌却神奇地出现在了我的脸上，希望我的照片让你想到了当年的自己。”妈妈我爱你。现在说会不会太迟?你会不会笑我还像个小孩子?
昌都战役的珍贵镜头，最后一图是守卫昌都的藏军，全体放下武器	西南军区部队发动昌都战役， 打开了进军西藏的门户。。。解放军第十八军的将士们正在翻山越岭，向西藏挺进。。。解放军战士依次排成一字型步行通过险峻的高山。。。昌都战役取得胜利，西藏解放了！五星红旗在布达拉宫前。。。1950年10月20日，2700余名守卫昌都的藏军全体放下武器。
狗狗和主人尬舞，活了二十多年，舞跳的还没一只狗好看，  ​	狗狗和主人尬舞。活了二十多年，舞跳的还没一只狗好看。
youtube  ​	youtube  ​
世锦赛200米混合泳预赛汪顺出战	7月24日，2019年光州国际泳联世锦赛：男子200米混合泳预赛 汪顺出战
开腔 | 朱一龙 ：我不想把拍戏变成一份工作	开腔|@朱一龙：我不想把拍戏变成一份工作
疯狂高温何时结束？	高温仍在持续，但强度已无法和昨天相比。北京、河北的预警已从红色减弱为橙色！今天白天，北京、河北、河南、山东、吐鲁番盆地及南疆等地最高气温为37-39℃，局地仍可达40℃！明天起，高温范围和强度将明显减弱，6月1日，本轮高温结束。
朋友 快给你的器官洗洗澡吧	【朋友，快给你的器官洗洗澡吧！】身体的每个器官使用久了，会累积大量的“脏东西”，适当的清理会让它们运转得更健康哦！亲们，快来检查下你的五脏六腑，顺便给它们做个大扫除吧！
张天爱呢子大衣这么穿腿长两米八，网友，关键是身材好看	张天爱黑超遮面，红唇吸睛，气场十足。。。黑色卫衣搭破洞牛仔裤腿长两米八，叠搭呢子大衣时尚到炸。。。侧颜也是无死角，怎么拍都好看。。。每一次的机场秀都这么养眼。
网友分享和老公的聊天记录：原来老公有了带薪休假	网友分享和老公的聊天记录：原来老公有了带薪休假，准备“强行”给老婆放假三天，还准备了6万日元让老婆消费。看到这个姐妹给我说真有点#后悔嫁给现在的老公#的感觉
这些虚假美容广告坑了无数女性，千万别再上当受骗！	学知识，为自己，为家人，为朋友。更多漫画，在微信公众号，小大夫漫画
黄子韬演唱、翻唱《安静》，歌词直接纯真，伤感而动听	黄子韬演唱、翻唱《安静》，歌词直接纯真，伤感而动听。黄子韬独自一人静静地演唱，带着淡淡的幽伤。
不忙来看会兔兔啃叶叶，比熊猫吃东西还过瘾，爆萌！  微博搞笑排行榜	不忙来看会兔兔啃叶叶，比熊猫吃东西还过瘾，爆萌！
微信成语猜猜看最新图文答案 1到50关答案汇总	成语猜猜看小程序软件版本：undefined软件大小：0kb软件授权：免费适用平台：下载地址：　　微信成语猜猜看最新图文答案，成语猜猜看1到50关答案汇总。下面跟着小编一起来看看吧！
寒冷的早晨，下面说的是不是你	寒冷的早晨，下面说的是不是你？↓↓↓在被窝里的心跳：__/\______/\_____天刚亮的心跳：__/\___/\_/\__/\闹钟响起的心跳：_/\_/\_/\_/\_/\_快迟到的心跳：/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\以及掀开棉被的心跳：_________________
超级奶爸！王仕鹏带娃 七仔一不小心亲吻篮球	北京时间7月9日，前广东队球星、男篮史上著名的神射手王仕鹏的妻子李跑发了一段王仕鹏带儿子打球的视频。。。。　　王仕鹏一边轻拍篮球一边注视着儿子七仔，一岁的七仔最后不小心吻到了篮球上。。。　　王仕鹏与李跑2014年完婚，2017年7月，王仕鹏升级成为父亲。。。　　（李白）
盘点游戏中令人无法抗拒的翘臀美腿角色，你动心了么？  ​	盘点游戏中令人无法抗拒的翘臀美腿角色，你动心了么？
新街社区、林陆巷社区开展扫黑除恶文艺汇演	近日新街社区联合林陆巷社区举办了“扫黑除恶扬正气，和谐稳定保平安”专场文艺演出。演出前，社区工作人员在现场发放扫黑除恶宣传资料，做好宣传工作。此次汇演通过锡剧、快板表演、小品、戏曲联唱、等一系列居民喜闻乐见的文艺节目，进行扫黑除恶专项斗争宣传，获得现场居民的一致好评。
易烊千玺湖南卫视跨年演唱会solo《don't tie me	易烊千玺湖南卫视跨年演唱会solo《don'ttiemedown》，陌上人如玉，少年世无双[心]​​
哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这豆腐渣工程不合格啊！！！	哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这豆腐渣工程不合格啊！！！ ​。。哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这豆腐渣工程不合格啊！！！ ​。。哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这豆腐渣工程不合格啊！！！ ​。。哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这豆腐渣工程不合格啊！！！ ​
张杰罗志祥为王亦然唱生日歌，还无意间透露了谢娜生日创造101  ​	张杰罗志祥为王亦然唱生日歌，还无意间透露了谢娜生日
冬天呢大衣比较容易粘毛，用这个清理也很方便	冬天呢大衣比较容易粘毛，用这个清理也很方便，还有家里有猫主子和狗主子3卷就只够一个月的 小萌主可撕式滚筒粘毛器+送3卷纸  ：（戳评论）
信阳高一女生被疑说同学坏话遭泼开水严重烫伤	5月23，东双河高中高一三班学生付某与同桌聊天时，被前桌同学刘某怀疑说她坏话，遂将一杯刚接的开水泼在付某脸上，致使付某右侧面颊被烫伤。事发后，老师立即将付某送往医院并垫付了医药费。现在的孩子都肿么了？⑦
可怕！新娘酒店洗澡，无意间一抬头，竟有多人"围观"！	住这样的酒店要小心了，同感点个zan呗☟☟☟【本文来自微信公众号“南宁圈视”】
尤长靖突然表白蔡徐坤，蔡徐坤脸红了，这样的坤坤太可爱了 ​	突然表白，蔡徐坤脸红了，这样的坤坤太可爱了@
财联社4月14日讯，《关于支持海南全面深化改革开放的指导意见》指出，在板块排行榜沪深排行榜成交量排行成交额排行	财联社4月14日讯，《关于支持海南全面深化改革开放的指导意见》指出，在海南建设国家战略能源储备基地。
广深铁路前三季度营业收入145.81亿元 同比增长10.74%	广深铁路前三季度营业收入145.81亿元 同比增长10.74%。广深铁路（601333.sh）公布三季报，前三季度（1-9月）实现营业收入145.81亿元，同比增长10.74%，净利润9.63亿元，同比增长8.47%。
《花儿与少年》的主题曲《寻》直击人心，就让我们在人生的旅途上寻找彼此，	《花儿与少年》的主题曲《寻》直击人心，就让我们在人生的旅途上寻找彼此，日月交替寻找我们的故事
小米手机6硬件性能对比华为p10 小米6 华为p10（使用 秒拍 录制）...	小米手机6硬件性能对比华为p10  （使用  录制）
医生的经验之谈，这个视频值得收藏，关键时刻用得上！	医生的经验之谈，这个视频值得收藏，关键时刻用得上！[赞]​​
这车牌我不要了还不行吗？	<!--article_adlist[点击上方。。今年最热门，最实用公众号名单出炉啦！。风水禅师。教你学穿着打扮。伤感情话。美人养成计。老中医健康养生。学点美容化妆 。心情语录。女人搭配达人。跟着我学做饭。人生哲理。时尚女人帮。。]article_adlist--瘦成一束光
育碧与微信宣布战略合作 ketchapp将上线数款小游戏	证券时报网01月15日讯　　e公司记者从腾讯获悉，今日，育碧娱乐软件公司(ubisoft)与微信共同宣布，双方将就小游戏领域展开全面战略合作。育碧旗下ketchapp将在微信平台上线数款小游戏。双方将发挥各自优势，为用户提供玩法有趣、内容丰富、体验优质的小游戏产品。
拿去套路你的男旁友要点零花钱	拿去套路你的男旁友[喵喵][喵喵][喵喵]要点零花钱[喵喵][喵喵][喵喵]#每日笑话微博#
国家市场监管总局约谈奔驰 将切实破除消费者反映强烈的潜规则	目前，奔驰已明确要求全体经销商不得以提供金融服务为由收取费用。国家市场监管总局表示，下一步，将对汽车销售行业开展专项整治，切实破除消费者反映强烈的潜规则，坚决查处侵害消费者权益的违法行为；加快修订汽车“三包”规定。（央视记者王婧）
你有几件快递？11月11日全国处理4.16亿快件	11月11日，国家邮政局监测数据显示，主要电商企业全天共产生快递物流订单13.52亿件；全天各邮政、快递企业共处理4.16亿件，同比增长25.68%，再创历史新高。呼吁：对繁忙中的快递小哥多一份理解，收包裹时记得向他们说声“谢谢”！via人民日报
藏在纸里的立体雕塑，打开的那一刻被惊艳到	藏在纸里的立体雕塑，打开的那一刻被惊艳到了！[色][色]@实用百科菌  ​
印尼屠杀30万华人纪录片入围奥斯卡	美籍导演欧本海默花了6年时间，访谈了众多暗杀队员当年如何杀死数万华人，才完成纪录片《我是杀人魔王》。这部影片以反思的角度，由当初参与杀戮行动者现身说法，带领观众重新检视历史悲剧。
糖：（喝水中）啊..	團寵無誤糖：（喝水中）啊...灑出來了小林：kawaii~~~糖：什麼呀akarin: 真的、這寶寶用寶特瓶喝水總會灑出來的
营销狂欢背后互联网思维祛魅	小米点燃了互联网思维、参与感这些大词，企业家如闻神谕，评论者双挑拇指，谁要是有所质疑，就很容易被贴上“Out”与平庸的标签。如今的“屌丝经济”、“粉丝经济”已成为主流，背后是新一轮营销狂欢。
26日央行不开展公开市场操作	中国网财经9月26日讯 据中国人民银行网站今日消息，考虑到季末财政支出推动银行体系流动性总量处于较高水平，可吸收央行逆回购到期等因素的影响，今日人民银行不开展公开市场操作。
100个认识却读不对的字词，你能读对几个？	【100个认识却读不对的字词，你能读对几个？】觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、妊娠rèn shēn、蛤蜊gélí、叱咤chìzhà、纨绔wánkù、木讷mùnè、饕餮tāotiè…有些字词看起来“面熟”，读出来却总是闹笑话？戳图自测↓↓100个字词，你能读对几个？转发长知识！ ​​​​
霍建华和林心如低秀恩爱，手指镜头阻拍摄保护爱妻	9月10日，林心如、霍建华夫妇亮相北京机场，两人身穿t恤装扮简单低调秀恩爱，发现有人拍摄，“耿直boy”霍建华手指镜头保护爱妻，林心如侧淡定从容。。。。话说昨晚的芭莎慈明星善夜霍建华林心如夫妇难得同框秀恩爱，这对夫妻档羡煞旁人！
首尔门将：没必要怕恒大，他们又没多长犄角	亚冠决赛次回合将于明天在广州天河体育场进行，赛前韩国媒体《sportalkorea》对FC首尔门将金龙大进行了采访，在采访中金龙大表示首尔起初有些高估恒大，恒大并没有多长出来一个犄角，没必要被对手气势压倒。
《いただきハイジャンプ 》，  体验昭和的令人怀念的事物	《いただきハイジャンプ 》，  体验昭和的令人怀念的事物！cut（三）
强冷空气将影响我国大部地区局部降温6至12℃	受继续东移南下的强冷空气影响，未来三天，我国长江中下游及其以北地区将先后出现4~6级偏北风，江河湖面阵风6~7级；西北地区东部、西南地区东部、江南和华南等地气温将下降6~12℃
奥马哈先知失灵：三支重仓股让巴菲特严重失血37亿美元	仅从股价表现来看，股神巴菲特治下的伯克希尔哈撒韦今年表现卓越。但巴菲特所投的三大公司（乐购，IBM，可口可乐）相继陷入困顿，“奥马哈先知”账面上早已录得了数十亿美元的资金缩水。
俗话说：立秋，贴秋瞟。你们懂啥意思吗？一旦立秋	俗话说：立秋，贴秋瞟。你们懂啥意思吗？一旦立秋，民间用吃炖肉的办法把夏天身上掉的"膘"重新补回的意思。炖肉有点油腻，我选择用芝士贴秋瞟
暖流丨春节执勤 父子“兵”守护您的回家路	来源中国军网八一电视
人民网推出网络游戏“打贪腐”可是……	人民网发布了一款网络游戏，让“清廉的干部”点击鼠标，挥动电棒，杀死随机出现在监狱窗口的贪官。如果打中警察，会掉血……游戏戳这里→_→不过，很多网友表示：后面的贪官又快又多，根本打不过来……
占用应急车道，罚款3000元、记6分	转发微博//#交通违法曝光台#【占用应急车道，罚款3000元、记6分】粤bn912r小车司机，5月28日，你在滨海大道东往西沙河东立交路段，驾驶机动车占用应急车道，将被依法罚款3000元、记6分。 ​
Uber没小费，不能忍！22日或现全球最大规模司机抗议活动	UberX在美国的服务费用优惠二成的临时推广政策，忽然变永久措施，引发司机抗议，并要求Uber推出小费政策，降低佣金分成收取比例。据称，他们将在本月22日发起全球最大规模抗议活动。
我不是犯人，我要自由	黑龙江伊春女子陈庆霞常年上访，被当地政府关在废弃太平间3年，至今仍未获自由。她连夜写出五点要求，包括要自由，自己不是犯人；要求查清自己孩子丢失的事实经过，要追究责任，要找回孩子；自己被打成瘫痪，谁来给我治病等。当地称正在抓紧协调落实。
#哈利波特#与科研论文？	如果一个科学家对你说，他的研究课题是#HarryPotter#，你会不会很惊奇？也许你会猜他是研究文学或者阅读行为的学者，但是如果他告诉你，他是一个神经内科医生，你会不会大跌眼镜？
一组全方位瘦身运动，每天四组助你瘦肚腩，瘦腿	一组全方位瘦身运动，每天四组助你瘦肚腩，瘦腿，瘦手臂，以及紧致臀部~ ​​​​
浙江小伙欠十几万网贷想自杀 放弃时却不慎落水	浙江23岁小伙小赖，欠下十几万网贷而无力偿还，与父亲争吵后决意跳河自杀，中途又放弃。回家途中小赖却不慎落水，周围群众称听见小赖大喊救命，随后他被警察救起。
实务辅导 ▌一图读懂非公有制企业党组织工作经费的税前扣除问题	非公有制企业发生的党组织工作经费是否可以在企业所得税税前扣除？。。。。编辑设计：福建国税。来源：中国税务报 宁波国税
逃犯化名进厂打工投保后意外死亡获补偿	在逃犯余某化名进了福建一工厂打工，工厂投保团体意外伤害保险后，余某在上班工作时间意外死亡，其家人要求理赔遭拒。近日，法院审结了该案，保险公司一次性补偿余某家属6万元。
河南大部旱情进入“重症期！！！”	10月16日的全国气象干旱监测显示，河南的西部和北部出现了中到重度的气象干旱。据河南省民政厅报告，截至10月17日9时统计，洛阳市栾川县、新乡市卫辉市2.6万人饮水困难，饮水困难大牲畜1.1万头
东京浅草发簪店小姐姐教你如何快速优雅扎好簪子...实用转需搞笑视频值得一看	东京浅草发簪店小姐姐教你如何快速优雅扎好簪子...实用转需搞笑视频
鹅ko大象！ 你看的没错！ 就是鹅ko大象！ 一只勇敢的鹅！ 挑战大象...	鹅ko大象！ 你看的没错！ 就是鹅ko大象！ 一只勇敢的鹅！ 挑战大象，直接奋勇ko 大象！ 最精彩的是解说员！ 绝对清楚精彩！
被神经病毒感染者袭击的娜娜陈雨锶sr 竟然没有被感染	被神经病毒感染者袭击的娜娜@陈雨锶sr竟然没有被感染？让二二帮她打针那段，简直演技爆棚！回到酒店被二二爆出这件事后，竟然还不肯承认。这其中到底隐藏了什么不可告人的秘密？今晚《无主之城》继续追起来！​​
路口抢行酿事故 直接飞上隔离球	近日，我市雨山路与湖东路交叉口两辆机动车因转弯抢行引发事故，导致一辆小轿车直接飞上隔离球，撞到路口等候通行的电动车，所幸并未造成人员受伤。交警提醒：机动车通过路口应减速慢行、文明礼让，避免争道抢行引发交通事故。@马鞍山公安交警雨山大队在线
钢琴一级到十级，分别是什么样子，看看这个视频吧！	钢琴一级到十级，分别是什么样子，看看这个视频吧！搞笑搞笑视频​​
比九阴真经更厉害的武功——郭大侠纵横江湖的的独家秘笈   ​	比九阴真经更厉害的武功——郭大侠纵横江湖的的独家秘笈
永远不要因为新鲜感扔掉一直陪伴你的	永远不要因为新鲜感 扔掉一直陪伴你的人 真正爱你的人 不是一下子就把你感动晕 而是细水长流的把你宠坏
公务员面试综合分析题无从入手？题干给出的信息	综合分析作为面试的必考题型，而且通常放在第一题的位置进行考察，所以很多考生非常重视综合分析题目。但是，在考试过程中，考生经常会出现答题无从入手的感觉。今天带大家一起来看一下题干中可能给出的信息，帮助大家在作答此类题目时能够有话可说。
街拍：白色露肩毛衣搭配牛仔裤的美女，笑容真迷人，女人味十足	白色衬衫搭配半身裙，小姐姐的笑好美。。白色宽松t恤黑色紧身长裤，帅气的短发，小姐姐好帅。。白色露肩毛衣搭配牛仔裤的美女，笑容真迷人！。。白色蕾丝连身包臀裙这样的穿搭很显腿长。。衬衫搭配半身裙，个性时尚，女人味十足
火箭少女篮球大赛现场演唱，创造101主题曲《撞》	火箭少女篮球大赛现场演唱，创造101主题曲《撞》！小姐姐里面你最喜欢谁？
中文网2014-3-2	桑切斯，队内射手王本赛季无疑是桑切斯加盟巴萨后最好的一个赛季，甚至是他职业生涯目前为止最好的一个赛季。智利人本赛季火力全开，已经打进了16粒进球，其中14粒在主场打进。本赛季他状态上佳，数据即是最好的证明。
中国男篮的大敌，日本篮球的希望！ncaa最佳小前获乐透保证	日本混血篮球新星，效力于ncaa冈萨加大学的八村塁在此之前宣布参加nba选秀，但他拒绝了芝加哥联合试训的邀请，通常情况下据报道，只有得到理想顺位选秀承诺的球员才会选择不参加联合试训，据报道，八村塁或已得到了手握11号签的森林狼队的乐透选秀承诺。
文徵明83岁行草书法《前后赤壁赋》	文徵明83岁行草书法《前后赤壁赋》，嘉靖壬子(1552年)十二月，文待诏行草书字帖图片27张。
米兰时装周结束后，@張鈞甯 前往巴黎出席品牌2019秋冬大秀	#星go时尚星解析##张钧甯#米兰时装周结束后，@張鈞甯 前往巴黎出席品牌2019秋冬大秀，此次一身粉色深v连衣裙，搭配白色高跟鞋亮相秀场，整体造型复古优雅，散发着浪漫的法式气息
董洁遭儿子问“爸爸去哪儿了”	董洁遭儿子问“爸爸去哪儿了”，她却只能回复你要接受现实……
网友发现了一个“灭蟑神器”——白额高脚蛛。据悉，这种蜘蛛是的天敌	网友发现了一个“灭蟑神器”——白额高脚蛛。据悉，这种蜘蛛是蟑螂的天敌，绿色又环保，在电商平台上有众多商家支持购买。经记者实测，蜘蛛vs蟑螂，一招制胜，蟑螂动弹不得，蜘蛛也饱餐一顿。专家表示，白额高脚蛛不结网不伤人，捕食蚊蝇蟑螂可放心家养。 ​
【家居设计】看国外家居达人，如何通过手工小创意来创造美好生活！  公寓设...	看国外家居达人，如何通过手工小创意来创造美好生活！
爷爷去找燕子，正好和抓走燕子的人贩子擦肩而过，可怜的燕子！	《樱桃红》是本山传媒出品苦情剧，有王振宏执导，宋小宝、王天泽、彭雨柔、赵本山、杨冰等人主演。该剧讲述了父母双亡的燕子与弟弟小石头相依为命的故事。
阴有轻雾转晴 -2~6℃	#今日天气# 预计今天夜间新一轮冷空气到来，但本次冷空气属于“来去匆匆”型，并不会造成大幅降温，未来两天最高依旧维持在6度左右。据@天津气象 说：今天夜间到明天阴有轻雾转晴，微风转东北风4级，零下2度到6度。空气污染气象条件二级。春节假期机动车尾号不限行。
统计称中国约有1600万女性嫁给同性恋丈夫	据相关公益组织估计，国内约有3000~5000万的同性恋倾向者，产生“同妻”和“同夫”（女同性恋者的丈夫）数量亦相当多。他们除了面临被传染艾滋病风险和生理上的“不性福”，更多“同妻”的精神纠结来自不能摆脱恋人是同性恋的心理阴影。
我叫小丸子，我每天不仅要吃奶睡觉还要和大家见面，好辛苦哦 搞笑 ...	我叫小丸子，我每天不仅要吃奶睡觉还要和大家见面，好辛苦哦
总统卫队——雅典市中心的独特风景	#图说天下#5月20日，在希腊雅典，总统卫队士兵在议会大楼前举行换岗仪式。希腊总统卫队的主要职能是守卫总统府和议会大楼前的无名烈士纪念碑，他们别致的服装和换岗流程，是雅典市中心的一道风景。
《大导归来》 经典重现《大腕儿》 揭露影视圈的秘密花园	《大导归来》重现《大腕儿》经典片段，表演神同步，内容更劲爆，大胆揭露影视圈的“秘密花园”。
偶遇杨紫 喜欢追逐在你身后，你看风景，我看你，珍惜每一次	偶遇杨紫 喜欢追逐在你身后，你看风景，我看你，珍惜每一次与你交集的相遇。茫茫人海，不期而遇，唤缘。即日起，至3月30日，只要拍下【日常生活】中有杨紫出现相关oppo广告、oppo视频、oppo展牌等照片或第一时间截屏分享【线上资源】最新
惠若琪：开启贤妻良母模式	惠若琪、鲁豫体验手工烘焙，细心为家人准备爱心烘焙饼干，笑称现在自己要“开启贤妻良母模式”。 搅拌糖粉和面粉的过程中，惠若琪认真的样子让鲁豫直夸：小惠很温柔、细心。惠若琪却说：这点是遗传了我爸。看完可以想象新婚后的惠若琪一家其乐融融的幸福！
婆婆说话很难听，你会怎么做？网友：忍无可忍，无需再忍	有很多女人刚结婚嫁过去时，都是希望能和公婆和睦相处。但是有一些婆婆，可能性格比较强势，年轻人和老一辈的人生活方式也有所不同，就会发生很多矛盾，甚至婆婆会说话很难听。。一次两次的话，作为儿媳妇可能会选择忍气吞声，但是时间长了，大概很多人都会忍不住想爆发。遇到婆婆说话很难听，你会怎么做呢？
我的面包车不输你兰博基尼    ​	我的面包车不输你兰博基尼
蔡依林~~倒带~~live，世界上总有这样一些爱情	蔡依林~~倒带~~live，世界上总有这样一些爱情，在一起的理由大家都知道，分开的理由却只有两个人懂
天津银行开年就被罚没660万 12项违法违规6项涉同业	【天津银行开年就被罚没660万 12项违法违规6项涉同业】3月1日，天津银保监局发布两则行政处罚，领罚的是上市公司天津银行，这一次，天津银行被查出存在12项违法违规事实，为此，天津银行被罚没660万元。在12项违规事由中，有6项事关同业业务，同业业务已然沦为天津银行违规重灾区。（券商中国）
不要吃隔夜西瓜！细菌数量难以数清	据央视《第一时间》实验，将半个西瓜用保鲜膜包好放入冰箱冷藏，仅隔一夜，检测结果令人震惊：西瓜表层的细菌基本覆盖了培养皿底部，细菌数量难以数清，要以亿为单位计算。细菌大多都是阴性杆菌和阳性球菌，不排除有肠道致病菌生长。
这些考研复试面试小技巧收好，导师的心就抓住了！	考研复试面试一定要认真准备，初试成绩很高，但是复试直接被刷的也大有人在，主要是不能大意！。尤其是跨院校、跨专业的学生，必得更加注意，现在成绩已经公布，同学们拿到成绩，如果不纠结调剂问题的话，就可以全力准备复试了！
成品油调价涨快跌慢两大巨头制造油荒追利润	今年国内油价经历“三涨三跌”后，到目前为止汽油价格累计每吨上涨了10元，柴油每吨上涨了50元。发改委相关负责人表示，此次国内成品油价格调整，主要是按照现行国内成品油价格形成机制，根据近期国际市场油价变化情况决定的。
农村小伙一上台，仅做了几个动作，成龙直接把他收进成家班  微博搞笑	农村小伙一上台，仅做了几个动作，成龙直接把他收进成家班   农村小伙一上台，仅做了几个动作，成龙直接把他收进成家班
想看兄弟情记得要去看电影《黄金兄弟》成龙国际动作电影周  ​	想看兄弟情记得要去看电影《黄金兄弟》
一个依偎在沙发上的青涩伊人小辫子姑娘	清纯可爱的开心美丽小女子。。清纯可爱的开心美丽小女子。。清纯可爱的开心美丽小女子。。清纯可爱的开心美丽小女子。。清纯可爱的开心美丽小女子。。清纯可爱的开心美丽小女子。。清纯可爱的开心美丽小女子。。清纯可爱的开心美丽小女子
试验对比：坚持喝30天白开水，身体会用这些变化感谢你[色]	喝水这么简单的事，你可能一直都做错了。《中国水与生命质量认知调查报告》显示，95.3%的人不会喝水，65.9%的人渴了才喝水，只有不到5%的人有定时定量喝水的好习惯。via生命时报
重庆三岁男童走丢后当街睡觉两小时	10月25日，重庆沙坪坝区公安分局渝碚路派出所接到报警称，一个3岁左右的小男孩，在陈家湾沙区工商分局附近的一条支路上睡了2个小时……最终，在热心群众和民警的帮助下，走失男童找到了母亲。
古人穿衣里三层外三层，夏天到底热不热[思考]	#涨姿势#“赤日炎炎似火烧，野田禾稻半枯焦”。夏季酷暑难耐的时候，躲在空调房里吃冷饮，是很多人的美好畅想。但是，在没空调、没电扇的古代，人们又是如何避暑？“般若波罗蜜”跟随月光宝盒一起穿越回古代，戳↓↓  看看古人发明的避暑神器吧。
喵：不好意思，打扰了....  ​	喵：不好意思，打扰了....
紫百合晋升好莱坞？美国老板真不一样！佛罗伦萨宣传片酷似大电影	紫百合被收购后，美国老板各方面频频露面，极尽高调。或许他想为这支球队注入美利坚的灵魂？
房地产再融资正式放开宋都股份定增剑指商品房	有消息传出沪深交易所已收到通知，房地产再融资正式放开。宋都股份发布定增预案，计划募资15亿，八成将投入商品房项目。招商地产发布停牌公告，明确表示在筹划发行股份购买资产事项。金科股份也发公告称，拟筹划重大事项停牌。
爆款《哪吒》票房突破37亿 光线传媒获得分成逾8亿	《哪吒》票房一步步突破，截至8月14日12点，《哪吒》上映20天累计票房达37.04亿，升至影史第四位。光线传媒这次也押对了宝，作为《哪吒》的发行、出品方将赚的盆满钵满。按照光线传媒此前公告测算，截至8月14日12点，光线传媒可获得《哪吒》分成8.15亿元至10亿元。
还要被皇上疯狂地cue	如懿传77 中英气逼人的凌侍卫成了太监小凌子还要被皇上疯狂地cue，心疼凌云彻。
林李大战：第四十回合剪影	热烈祝贺林丹获得本次林李大战胜利，比分为21:13和21:15。明天将由林丹和谌龙争夺亚洲锦标赛冠军，敬请收看，接下来看看本次林李大战的精彩球。
二手华硕960 4g飓风版 开箱视频  ​	电脑二手华硕960 4g飓风版 开箱视频  ​
这段舞，有多少人没看够？由黄渤 william威廉陈伟霆 努力努力再	这段舞，有多少人没看够？由黄渤 william威廉陈伟霆 努力努力再努力x 在春晚现场共同演绎的《最好的舞台》，燃爆全场！！！快和小点一起来回顾一下吧~
春天就是要读！美！文！	你读过高尔基的《春天的旋律》吗？“我听到了溪流湍急的潺潺声，听到了枝叶轻轻摇曳的簌簌声，听懂了窗檐上鸽子们的柔情细语……”今年是高尔基诞辰150周年，央视主持人王音棋为你诵读这篇美丽散文，叫醒耳朵，一起迎接春天！
成都分享  成都暴雨，众多二师兄在水中一脸懵逼的漂着，   ​	成都暴雨，众多二师兄在水中一脸懵逼的漂着。
哇擦，都这样了还直播～～	哇擦，都这样了还直播～～[汗][汗]幽默风向标开怀一笑​​
一周新歌播送 john mayer - new light 才发现我的心...	john mayer - new light。才发现我的心头好出mv了！！。。天啊 这沙雕绿幕放飞复古气质也是莫名的和歌曲很搭...。这单咱们能好好打吗 john mayer感觉已经完全放开自我了...。。*美国youtube时下流行第一 美国人忽然不愚蠢了也
美腿本来腿就长，加上长靴更长了。	美腿本来腿就长，加上长靴更长了。。。美腿本来腿就长，加上长靴更长了。。。美腿本来腿就长，加上长靴更长了。。。美腿本来腿就长，加上长靴更长了。。。美腿本来腿就长，加上长靴更长了。。。美腿本来腿就长，加上长靴更长了。
金隅距总冠军一步之遥	球迷说：胜利像大片；闵鹿蕾说：赢下这场球靠得是玩命；崔万军说：只要有一线希望就要付出100%的努力。昨晚，金隅男篮主场94比88击败新疆广汇，比赛一波三折，第4节险些被顽强的新疆队翻盘。3比1抢到赛点后，金隅距离再次夺冠仅差1场胜利。
新交两天的女友给我送夜宵，汤都快喝完了才发现里面有2条虫	新交两天的女友给我送夜宵，汤都快喝完了才发现里面有2条虫，明天果断不交往了，心也太大了。
万元“宝宝”收益日差一元	上周末，收益最高的银行“宝宝”日万份收益为1.8377元，而有基金公司直销平台的“宝宝”日万份收益只有0.8728元，两者差距高达近1元。新一轮“宝宝大战”焦点在“拼爹”，如何给你的“宝宝”找一个有渠道、有资金的土豪爹？(
请扩散  寻找孩子的家人	今天上午9时许，坝头派出所接到报警：在坝头乡杨庄村北下堤口发现一名无人看管男童，约三岁，语言不清。出警民警徐光辉、邓峰经几小时多方调查，未查获孩子住址和家属信息，无人认领，派出所已移交兰考县社会福利中心。有认识孩子家人的请立即联系，去福利院认领。
连云港海州区关停9家无证幼儿园	从11月23日起，连云港海州区教育局联合各乡镇（街道）和相关部门，对全区幼儿园开展拉网式督导检查，及时纠正消除少数幼儿园的管理不善，制度执行不到位情况。截至目前，共关停9家无证幼儿园。
深高速：第八届董事会第十次会议决议公告	本文源自:上交所。深圳高速公路股份有限公司第八届董事会第十次会议于2018年9月10日召开，会议审议通过关于聘任公司总裁的议案、关于续聘证券事务代表的议案、关于续聘审计部总经理的议案等事项。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
做了新美甲，怎么拍照才好看？	做了新美甲，如何低调地晒出来？。今天小编找到了一些晒美甲的新姿势，。拿出手机，拍起来吧~
重阳节：愿九九重阳，了却久久牵挂	“九”为阳数，两九相叠，故曰“重阳”。对于老人而言，儿女不在眼前，心中便有牵挂。重阳节，“陪伴”就是他们最好的节日礼物。今年，你会送他们这个礼物吗？
边牧智商真不愧是no.1，中间慢慢抽出来的时候我还以为静止了。	边牧智商真不愧是no.1，中间慢慢抽出来的时候我还以为静止了。​​
节奏感爆棚趣味定格动画《畸变》	节奏感爆棚趣味定格动画《畸变》，采用2500张静止图像以每秒24帧的速度播放制作而成。用佳能eos600d拍摄，并使用dragonframe将动画制作完成。是橡皮泥黏土的可爱又创意的作品。
麦霸当心！男子ktv 医生：自发性气胸	7月29日，江西的黄先生因胸部疼痛，被送医治疗。黄先生称，自己曾在ktv连唱十多首高音歌曲。医生发现，黄先生的肺泡破裂，形成自发性气胸。此病多发于瘦高个子的男性青年，咳嗽、提重物、剧烈运动等是自发性气胸的诱因。（综合） @新京报
原来除了冻柿子，这些水果冻一下，都特别的好吃！	原来除了冻柿子，这些水果冻一下，都特别的好吃！榴莲简直是无法忍受~ ​​​. ​
#德云社##搞笑##搞笑视频#孙越听说岳云鹏年终奖16万，急了，这是要散伙的节奏	搞笑搞笑视频孙越听说岳云鹏年终奖16万，急了，这是要散伙的节奏吗
本来是一个励志的段子 硬是被网友玩成了笑话	今夜段子：小的时候，特别不理解父母，为什么可以那么早起床，长大了才明白，叫醒他们的不是闹钟，而是生活还有责任。。这是一个弘扬父母的一个段子，看完感觉好励志。。。但是强大的网友的神回复搞笑了：。。。对，是的，完全是因为这个字：穷。。哈哈 最后一个评论无敌了，定了闹钟继续睡，貌似是每一个屌丝的通病。
主人带柴犬出门，它却吵着要吃香蕉，结果主人的做法让人笑喷了！	柴柴配送员出动啦！。一次只能送一根香蕉。可能会有点慢，还不可以差评。。。by/fb/柴犬maru丸太郎。等你来撩骚狗哥
救人遇难保安 6岁女儿再看爸爸一眼让人泪奔	12月18日，英雄保安李国武遗体告别仪式在西安市殡仪馆隆重举行，近600名李国武的亲人、战友、员工代表、保安代表、自发参与的市民一同在这一天送别英雄。
他到底经历了什么，让他在演唱会这样的失控！##	他到底经历了什么，让他在演唱会这样的失控！
重磅！《中国教育报》报道我市实施品质教育的经验做法	#教育资讯#  12月5日出版的《中国教育报》第六版“基层新闻”以《品质教育“激活”学生全面发展》为题，从“校园文化、德育行动、创新实践”三个方面，详细介绍了我市实施品质教育的经验做法。
华为mate10 960帧慢动作  ​	华为mate10 960帧慢动作  ​
孙允珠——魔鬼般惹火的身材，显出身材的完美绝伦	孙允珠——魔鬼般惹火的身材，显出身材的完美绝伦。。孙允珠——魔鬼般惹火的身材，显出身材的完美绝伦。。孙允珠——魔鬼般惹火的身材，显出身材的完美绝伦。。孙允珠——魔鬼般惹火的身材，显出身材的完美绝伦
唐禹哲0902生日快乐 。唐禹哲 和主持人	[微风]刘维[超话][喵喵]唐禹哲0902生日快乐@唐禹哲和主持人@刘维-julius带领粉丝共舞，刘维更是应粉丝要求solo了起来，现场超嗨​​​
中国中部地区的三大城市一览	武汉。湖北省省会，副省级城市，是中国内陆中部地区的最大城市，城市综合实力位居中国城市前十。。武汉。长沙。湖南省省会，近年城市实力不断增长，影响力直逼武汉。。长沙。郑州。河南省省会，近几年城市实力大幅增长，是中原地区最大城市。。郑州
参与《寻宝》互动赢奖品	今晚央视一套播出《寻宝》，CCTV微视客户端将在今天22：05开启聊天室进行直播互动，参与互动闯关答题，不仅有机会赢取专家见面会门票，还有机会赢得手机话费等奖品哦~尽在今晚22:05，CCTV微视等你来聊~
女子装作在服装店挑选衣物，监控却拍下她不堪的一幕！	女子装作在服装店挑选衣物，监控却拍下她不堪的一幕！​​
“都教授”回归！金秀贤正式退伍新作已在洽谈中。	“都教授”回归！金秀贤正式退伍新作已在洽谈中。微博综艺大赏​​
架构设计与架构师	架构一词虚而又虚，是代码背后看不见的东西，跟系统、项目和过程等有着千丝万缕的关系。演讲描述了架构的内涵，并就系统领域中基本的存储、计算、分布式技术以及服务模型进行分析，从另一种视角看待这些领域问题。
虽然比你们年长却也有迷茫困惑的时候	#张棪琰[超话]#虽然比你们年长却也有迷茫困惑的时候，谢谢你们一直以来的支持与信任🌅我陪你们长大，你们陪我变老🔥🔥🔥🔥 ​
【郑爽张翰】郑爽知道张翰离家出走心中万分着急，女朋友真的是很靠谱~~一起来看流	【郑爽张翰】郑爽知道张翰离家出走心中万分着急，女朋友真的是很靠谱~~一起来看流星雨 张翰 郑爽
飞起来了！兵哥哥这开车技术666	小新看呆了，西藏军区某汽车运输旅的兵哥哥这样开车↓↓↓别说开，你敢坐吗？@中国军视网
安徽省煤田地质局原副局长丁宝军被开除党籍	经查，丁宝军利用职务上的便利为他人谋取利益，收受贿赂，数额巨大；收受礼金；与一名女性长期保持不正当两性关系。丁宝军的上述行为已构成严重违纪违法，其中受贿问题已移送司法机关处理。
“网红鼻修复联盟”成立，自然派整形专家携手发起的美鼻保卫战！	为了引导正确的审美观，加强对网红鼻修复手术的研究和探讨，多位整形美容业界的大咖专家携手成立“网红鼻修复联盟”，希望为求美者带了福音。
刘昊然 直播被喊老公 刘昊然：这又是哪个老婆  所以刘昊然你究竟有多少老...	直播被喊老公 刘昊然：这又是哪个老婆。所以刘昊然你究竟有多少老婆？
这集内容特别丰富！潜入很有名的声优都去过的日本知名录音棚！采访了老板，结...	这集内容特别丰富！潜入很有名的声优都去过的日本知名录音棚！采访了老板，结果感动到眼泪出来了
首批基金年报公布基金经理看好新兴消费和成长股	在年报中，多数基金经理对宏观经济潜在风险上行表示担忧，在经济较差、资金面偏紧和股市估值结构性高企的情况下，市场难有系统性机会，未来投资重点依然是医药、新兴消费和具有先进商业模式的行业和个股。
近日，@平安西青 精武派出所民警在工作中发现违法人员刘某某（男	#平安系列专项行动#近日，@平安西青 精武派出所民警在工作中发现违法人员刘某某（男，35岁）在未获得公安机关旅馆业特种行业许可证的情况下，擅自在西青区精武镇某商业街经营旅馆。经询问，刘某某对未获公安许可擅自经营的违法事实供认不讳，现该人已被依法行政拘留#津警护平安#
并不完美的dnf艾肯元素打桩测试，元素这版本是真的强	打桩 105福曼领主破招 日常三药 无猴戏。。艾肯是4攻击8属强。附魔方面。恍惚没附魔 衣服没附魔 肩膀没附魔 左槽耳环没附魔。鞋子腰带绿玉宝珠 武器裤子18魔攻 石碑12心脏。宠物7冰15魔攻。强化。武器10 耳环7 启明星9 气气7 清泉10。顺便再上个buff和时装
连饮用水都没有的新加坡，成高级发达国家，全赖这个人功劳	晓说：连饮用水都没有的新加坡，成高级发达国家，全赖这个人功劳
朱一龙曝暗夜版写真 气质冷峻显露王者之势	今日，演员朱一龙曝暗夜版写真，一改往日阳光、暖男属性。整体造型冷峻，眼睛坚定，略暗的背景下，凸显朱一龙立体的五官，王者之势十足。。。。。。综合网络，如有侵权联系删除。
iphonex韩国3分钟卖光	【iphonex韩国3分钟卖光[奥特曼]】。。韩国电信商巨头sk telecom的首批iphone x在3分钟内便被抢购一空。而另外一家韩国电信公司（kt）也公布了销量数据，该平台5分钟内便卖光约两万部iphone x。 ​。国人会效仿棒子军吗？？？“中国🇨🇳制造”你支持吗？[心] ​
有人说这个视频看着下饭，把人看饿了	有人说这个视频看着下饭，把人看饿了，也有人说看着腻得慌反而不想吃饭了，你是哪种？
dnf西海岸更新: 春节倒计时, 绝版时装, 魔枪新职业, 钓鱼活动!	2018.01.12西海岸1区和2区进行了更新，主要内容有：。携手dnf，春节倒计时。。。。我的魔枪已饥渴难耐。。。。。神秘换衣间百变登场。。。。钓鱼仙人的神奇池塘。。。。。。。。。起源倒计时
上万只海蟹趴在海底7020米山峰上，那壮观的画面你能想象吗？	上九天揽月，下五洋捉鳖，是中华民族自古以来的梦想。七千米下的海底是什么样子？深海勇士杨波带你走进载人深潜蛟龙号潜海七千米的背后故事。
哈哈哈看一次笑一次，好骚的狗子啊	哈哈哈看一次笑一次，好骚的狗子啊！[笑cry][笑cry]只能闻舔不不给吃哈哈哈哈哈哈搞笑​​
视频：朝鲜人对张成泽被处决的反应	-朝鲜曾经的二号人物张成泽被处决。在该国首都平壤的街头，几名接受记者采访的路人对张成泽的评价与朝鲜政府官方的严厉言辞如出一辙。一名男子说，张成泽应被扔进历史的垃圾箱。
寒冬走访送温暖，真情慰问暖人心[爱你]	#网络媒体走转改#连日来，赣州市持续低温雨雪冰冻天气。为帮助困难群众温暖过冬，赣州各地的扶贫工作队、爱心企业等的工作人员冒着刺骨寒风，给贫困户送上过冬物资。图为会昌县洞头乡的志愿者们为当地贫困户送棉衣、棉被等防寒物资。#暖新闻·江西2018# #新时代新梦想# #开启新时代#
日本脑洞神片《每天回家都会看到老婆在装死》发布正式预告，荣仓奈奈饰演的妻...	日本脑洞神片《每天回家都会看到老婆在装死》发布正式预告，荣仓奈奈饰演的妻子在片中展现被鳄鱼咬死、战士被枪决、背上插菜刀、头部中箭等15种“死法”。影片改编自网络的热议事件，当时有一名日本的网友发帖，在帖子中吐槽每天回家都能看到妻子在装死。
暑假过半：这项火爆的“业务”可能会毁了孩子一生	据商家介绍，代写的都是大学生，针对作业难易程度和内容多少定价，客户大部分来自初高中。对于孩子来说，这不仅是代写作业，同时，更意味着诚信精神的缺失，应该引起相关部门的重视。
牛津大学获赠7500万英镑创校友捐赠纪录	美国风险投资家迈克尔·莫里兹向母校英国牛津大学捐赠7500万英镑（约合1.16亿美元），为贫困家庭学生创立奖学金。这笔捐赠为欧洲历史上金额最大的本科教育财务援助。
张国宝：中国应大力发展核能	国家能源局第一任局长张国宝表示：各行业都说自己行业不是雾霾产生的罪魁祸首，但各能源行业都有责任，需要调整能源结构。中国运行的核电只有17台，占总体发电比例2%，几乎排在所有用核电发电国家的末位。
陈星旭彭小苒《天天向上》开场介绍	陈星旭彭小苒《天天向上》开场介绍：彭小苒钱枫合作过、陈星旭东北话教学陈星旭回应四岁时《激情燃烧的岁月》的哭戏，陈星旭：被吓哭的
媳妇需要营养，父亲您老多掏钱	媳妇需要营养，父亲您老多掏钱婚礼分享疯狂婚礼季​​
警方查扣4万张色情光盘4位“鉴黄师”1个多月鉴定完	江苏沛县警方历时半年多，摧毁一起跨苏鲁豫皖多省市黄碟销售网络，查扣淫秽光盘4万余张。沛县公安的4名“鉴黄师”看了一个多月才对这些光碟完成鉴定，除少量光盘因磨损等原因无法读盘外，大部分光盘是黄碟。
四平交警发布43处双辽市冬季道路交通安全隐患路段信息提示	#四平身边事#为有效预防冬季道路交通事故，全力确保冰雪恶劣天气道路安全畅通，坚决杜绝因恶劣天气引发的严重交通拥堵和重特大交通事故，现发布43处双辽市冬季道路交通安全隐患路段信息提示，请广大驾驶员朋友行经以下路段时注意谨慎驾驶，减速慢行！
韩国街头小吃——奶酪三明治，这一碗芝士是认真的吗？（不是芝士	韩国街头小吃——奶酪三明治，这一碗芝士是认真的吗？（不是芝士，我哭辽）
汽车上每个零件我都给你标清晰了，别再问我叫什么	编者语：今天是国庆节，祝各位造友假期玩的开心~（不过即使是假期也别忘了学习哟）。小编搜集的资料都在这里了，文本非常全面，建议各位造友收藏！
宿管阿姨旗袍秀惊艳毕业典礼 学生：特别有气质	近日，江苏淮安淮阴工学院毕业晚会上，14名宿管阿姨表演了一场旗袍秀，一登场就吸引了全场关注。学生们纷纷表示被震惊到啦。一起去看看。
这简直是一部史诗级大剧，全是套路！结局亮了！搞笑视频 ​	这简直是一部史诗级大剧，全是套路！结局亮了！搞笑视频
酒驾被交警查获 他却感谢交警	昨天是春运第一天，也泉州尾牙日，这一天，很多老板会要请员工们聚餐，热闹热闹，结果昨晚11点左右，有个男子聚餐喝酒之后，竟然想开车上高速遇到警察，没想到还十分感谢警察，这背后，还有个故事。
艺术摄影，凤冠霞帔，十里红妆，万圣节的新娘	凤冠霞帔，十里红妆，万圣节的新娘！。。凤冠霞帔，十里红妆，万圣节的新娘！。。凤冠霞帔，十里红妆，万圣节的新娘！。。凤冠霞帔，十里红妆，万圣节的新娘！。。凤冠霞帔，十里红妆，万圣节的新娘！。。凤冠霞帔，十里红妆，万圣节的新娘！
西安爆料 网友爆料：今早，西安长乐路一私家车强行掉头，动手打公打公交车驾...	网友爆料：今早，西安长乐路一私家车强行掉头，动手打公打公交车驾驶员！请知道说说详情？（漂西安）
向团十八大报到 我们是八道派出所民警，我们在八道派出所向团十八大报道，对...	我们是八道派出所民警，我们在八道派出所向团十八大报道，对党忠诚，服务人民，执法公正，纪律严明。
八旬老太为帮儿子买房状告女儿索要巨额赡养费——凌乱了…	因深圳的女儿拒绝出资帮哥哥在京买房，刁老太将女儿告上法庭，提出每月8000元赡养费及支付300万元购房款等一系列诉求。由于一审中大部分诉求被驳回，刁老太提出上诉。近日，北京市三中院受理了这起赡养纠纷上诉案。
南京大学附属中学举行“相约星期三”青年教师培训活动	3月21日下午，南京大学附属中学在校举行了“相约星期三”青年教师培训活动。东南大学应用心理研究所教授马向真应邀来校开展讲座，学校领导及青年教师聆听了此次讲座。
萨摩耶被逼到墙角搜身，这手法也太猥琐了	小哥逼着萨摩到墙角搜身，结果...。小萨：我真没做什么，。我就多看了一眼鸡腿！。。这搜身手法也太猥琐了，。想撸狗就直说嘛，干嘛辣么多戏哈哈哈哈
二十四史唯一存世稿本 出自宁波籍史学家之手	官修《二十四史》是中国历史最主要的载体，其中的《明史》更是除前四史之外最精善之作。何以为精，它的面世与明清两代宁波的一名史学大家有关。就让我们走进宁波市天一阁博物馆，了解馆藏的12册《明史稿》的古今传奇。 @浙江日报
报告称科技公司仍是专利诉讼的最大目标	专利组织UnifiedPatents发布的报告显示，2014年苹果、谷歌等科技公司依旧是专利诉讼的最大目标。高科技领域83%的诉讼是由多数营收依靠专利授权的公司提交的。谷歌、思科等支持制订新规停止滥用专利诉讼，但高通及通用电气等持反对意见。
ps4/pc/switch《信长之野望 大志 威力加强版》官方是首段游戏pv映像	ps4/pc/switch《信长之野望 大志 威力加强版》官方是首段游戏pv映像，本作将于11月29日发售。
人民日报：恶意制造对立对抗 只会断送香港前途	发生在香港的极端暴力行为，遭到各界强烈谴责。无底线的自由，绝不是幸事；不讲法治的民主，只能带来祸乱。香港虽有不错的家底，但经不起折腾，经不起内耗，恶意制造对立对抗，只会断送香港前途。法治是香港的核心价值，严惩违法行为，是对法治最好的维护。太平山下应享太平。
大爷养的狗就是不一般  ​​​	大爷养的狗就是不一般
爆笑相声《我忍不了》，小岳岳卖萌耍贱连孙越也忍不了	爆笑相声《我忍不了》，小岳岳卖萌耍贱连孙越也忍不了！美女笑趴下了！
9个天才般的生活小技能，太厉害了，赶紧收了~	9个天才般的生活小技能，太厉害了，赶紧收了~​​
吃竹子吃的正香的时候，突然想起自己还有个娃。。。	吃竹子吃的正香的时候，突然想起自己还有个娃。。。[允悲]​​
生逢1978，我们的故事④她是书屋管理员，也是城市变迁记录者	申军华是上海城投水务集团闸北水厂职工书屋管理员。作为改革开放的同龄人，土生土长于上海的她将视角投向广阔的社会，从一个市民的视角，行走记录书写，与大家分享她热爱的上海。请戳→
三菱帕杰罗真的能跑高速吗它很耗油吗听听老司机的分析吧！	从1999年上市的帕杰罗v73开始，三菱就打起了“越野
转学来的学生，委屈你了，孩子	转学来的学生，委屈你了，孩子 ​。。转学来的学生，委屈你了，孩子 ​。。转学来的学生，委屈你了，孩子 ​。。转学来的学生，委屈你了，孩子 ​。。转学来的学生，委屈你了，孩子 ​。。转学来的学生，委屈你了，孩子 ​
棕熊闪电⚡️比赛中播放纪念洪堡野马冰球队惨案一周年队视频天	棕熊闪电⚡️比赛中播放纪念洪堡野马冰球队惨案一周年队视频天堂的孩子们，你们还好吗
阿布扎比赛练习日小麦重返赛场	1月15日，欧巡阿布扎比锦标赛周一练习日，罗里-麦克罗伊时隔四个月重返赛场。
京东食堂5层楼400多道菜，网友说不用给工资让吃饭就好	刚刚，曝光：5层楼，400种菜，还有娃娃机、美甲、洗剪吹，能刷脸买单……@刘强东
盲人农夫35年让荒山变果园	身材瘦削的杨发生牵着骡子，一步步地往山上走去。就是这样日复一日年复一年的坚持，昔日的荒山上建起了6个蓄水池、4间毛坯房，百亩果园四季飘香，还供出了两个大学生。而这一切都是杨发生在失明后的35年里靠着自己一锄头一锄头开垦出来的。
四中全会培养全民“宪法至上”信仰加强宪法实施和监督	-中共十八届四中全会通过的《关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》，以大量篇幅聚焦宪法，同时宣布推出一系列旨在加强宪法实施和监督的重大举措，培养全体国民的“宪法至上”信仰。
对篮球的热爱已经到骨子里去了  妈妈再也不担心我练投篮了 nba  ​	对篮球的热爱已经到骨子里去了。妈妈再也不担心我练投篮了
102:104客场负于雄鹿全场比赛原声集锦，凌晨没爬起来看直播的朋友	102:104客场负于雄鹿全场比赛原声集锦，凌晨没爬起来看直播的朋友可以马起来。跌宕起伏的一场球，功归一溃的感觉不怎么好，但是相信大家伙可以通过这场险些完成的大逆转学习到更多！回到主场的天王山之战加油！
©kaisooingly👌人类已经不能阻止朴灿烈了啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	©kaisooingly👌人类已经不能阻止朴灿烈了啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
温州广电财富俱乐部成立	《新壹周》读者俱乐部迎来成立三周年庆典大会。广电报社的服务也同时升级，成立了广电财富俱乐部。
baby一切正常，连失忆都是装的，这怎么骗得过神医杜淳！	《大汉情缘之云中歌》是由胡意涓担任总导演，angelababy、杜淳、陆毅、陈晓、杨蓉、苏青、包贝尔、毛晓彤、寇振海等主演的古装偶像爱情电视剧，改编自桐华所著长篇小说《云中歌》。该剧以西汉时期为背景，讲述了绿衫女孩云歌与公子孟珏、汉昭帝刘弗陵之间发生的传奇爱情故事。
干部选拔：敢于破格，绝不出格	该不该破格，制度自有规定，群众自有公论；是不是出格，制度自有准则，群众洞若观火。不断完善制度，让干部的选拔任用在阳光下运行，才能消除群众对破格的质疑，树立正确的选人用人导向，才能使年轻干部共同享有梦想成真的机会。
当代女大学生存放水果的正确方式☑️	当代女大学生存放水果的正确方式☑️  最搞笑幽默红人的诞生​​
【育儿】《论语》中的30个成语典故，一定要讲给孩子！	学而不厌、名正言顺、见贤思齐、择善而从、成人之美……这些成语都来自《论语》。你知道这些成语出自哪句话吗？。今天小编给大家推荐《论语》中的30个成语典故，讲给孩子吧！。。。。。。。。。。 来源：中国教育报好老师
英国《金融时报》记者近期走进腾讯位于深圳的新总部大楼“腾讯滨海大厦”，里...	英国《金融时报》记者近期走进腾讯位于深圳的新总部大楼“腾讯滨海大厦”，里面还有新大楼的建筑师介绍这里的设计如何促进员工产生伟大的想法。这可能是腾讯新总部大楼的最新视频，快戳进去看看~
路虎又摊上新闻了mdzz 土鳖暴打执法人员法盲的逆袭之路 好消息是已被刑	路虎又摊上新闻了mdzz 土鳖暴打执法人员法盲的逆袭之路 好消息是已被刑拘
陈紫函 如此空灵的女神 宛如仙女下凡	陈紫函 如此空灵的女神 宛如仙女下凡  ​。。陈紫函 如此空灵的女神 宛如仙女下凡  ​。。陈紫函 如此空灵的女神 宛如仙女下凡  ​。。陈紫函 如此空灵的女神 宛如仙女下凡  ​
漂亮的百合送给美美的你	图片来源于网络，若侵删！
叔宽首发 миша марвин	叔宽首发 миша марвин, artik
[公告摘要]中国智能交通(01900.hk)今早复牌	格隆汇4日讯，中国智能交通(01900.hk)公告，公司股份将于2018年5月4日上午九时正起恢复买卖。
幼童溺水1分半后续 ：母亲玩手机一分半没有察觉 责怪泳馆无人抢救	幼童从救生圈上翻落，而背身玩手机的母亲在接下来的1分半内都没发觉。孩子母亲认为，是因为馆内无人会急救，错过了最佳救援时间。医生介绍，幼童已被宣布脑死亡。
一个视频告诉你和入门级kindle相比阅读灯有什么用。  ​	kindle使用小窍门 一个视频告诉你和入门级kindle相比阅读灯有什么用。  ​
全新奥迪r8 coupe，外观非常的精致	全新奥迪r8 coupe，外观非常的精致，v10发动机加5.2l排量，马力非常的充足
高层建筑起火哪些行为不可取	#高层建筑综合整治# 【高层建筑起火哪些行为不可取】随着城市森林拔地而起，人们的工作或者生活也不可避免地要与高层建筑联系到一起。那么发生火灾时，身处高层的你又是否知道如何应对呢？今天，消防蜀黍和大家一起来看看，哪些行为不可取。@重庆消防 ​
翠萍那么可爱，翠萍怎么了？	#梁静茹原名叫梁翠萍#翠萍那么可爱，翠萍怎么了？！原来#明星出道之前的原名# ​都这么接地气……
心慌！停车1小时，显示停车费1755元	昨晚，某网友在义乌之心停车一小时，收费器却显示1755元！最后核实是机器出了问题，后来一分未收！不过数字跳出来的时候着实吓了一跳…
好演员的照片都很有型~ ​	#名人肖像##段奕宏#好演员的照片都很有型~ ​
致敬永远的消防英雄们！他们的生命永远定格在了年轻的青春年华	致敬永远的消防英雄们！他们的生命永远定格在了年轻的青春年华，还有更多这样的他们依然奋战在救援一线，他们不畏危险，逆流而上，赞给永远的人民英雄们[作揖]​​
想去！广州这个创意园被摄影师私藏了好几年[舔屏]	#晒·广州#涂鸦、繁花、复古旧工厂……庭院森森与时尚潮流元素混搭，荔湾芳村大道旁的1850创意园的跨界创意景致，足够征服你和你手中的相机~
人民时评：裸官调岗彰显“从严治党”刚性	给裸官戴上紧箍咒，限制其提拔与使用，就是让更多人明白：做裸官还是要升迁，也只能选其一。如此信号，势必有助于提高公职人员的政治忠诚度，打造一支信念坚定、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁的党政领导..
湖南岳阳 大风袭击 两座电塔被吹倒	央视网消息：20号凌晨，湖南岳阳的局部山区和湖区，出现八级以上阵性大风，有两座电力铁塔被吹倒，目前正在重建，所幸没有造成人员伤亡。
陈奕迅现场翻唱《喜帖街》，男版最好听版本，没有之一	陈奕迅现场翻唱《喜帖街》，男版最好听版本，没有之一​​
南京鸡鸣寺路樱花绽放 游客赏花拍照	2018年3月16日，南京鸡鸣寺路樱花初绽，吸引许多游人前来赏花拍照。
黄其森谈人才：留得安心，走得愉快	乐居财经讯 林振兴 发自北京 6月14日下午，泰禾集团在中国院子举行媒体见面会。泰禾集团董事长黄其森率执行副总裁葛勇、副总裁全忠、财务总监姜明群等高管出席。乐居财经在现场全程直击。。  黄其森对人才去留对态度：留得安心，走得愉快！有更好的发展我们还是鼓励，泰禾是包容开放的心态。
揭秘女董秘：有的曾任职央视有的身家超6亿	在上市公司董秘圈中，女性的身影逐渐活跃起来，比例在近年来一直呈现稳步增多势头。尤其在2009年创业板开通后，80后董秘成批出现，走向前台。而更值得关注的是，在创业板上市公司的80后董秘中，女性的比例大增。
董洁现身发布会瓷肌美肤颜值重回巅峰 现场大秀舞蹈功底	新浪娱乐讯 昨日，《新舞林大会》发布会上，董洁扎丸子头现身，清爽干练，瓷肌美肤颜值重回巅峰。现场还大秀舞蹈功底，动作优雅。
步步惊心：看到四爷拿起骨灰盒，心中有种酸酸的感觉刘诗诗吴奇隆不能忘却的	步步惊心：看到四爷拿起骨灰盒，心中有种酸酸的感觉刘诗诗吴奇隆不能忘却的经典剧集
39号视频丨文博会上的红色“闪亮”	3月21日，一段由中共温州市委宣传部策划、温州广电传媒集团执行的快闪活动片段走红网络！很多网友表示：看不够！今天，小编给大家带来了完整版，快来一睹为快~~@央视新闻 @新京报我们视频 @浙江卫视中国蓝 @浙江发布 @人民日报 @新华网 @若飞
自助银行开到群众“家门口”	5月23日，云南省临沧市临翔区首个村级自助银行在博尚镇那招大象头街开业运营。此前，群众办理金融业务需到镇政府驻地，路途遥远。临翔农村商业银行那招自助银行的设立，真正成为了群众“家门口的银行”。。　　孔昭贤  刀丽美摄
埃尔南德斯张开双臂庆祝进球！	【埃尔南德斯张开双臂庆祝进球！】#庆祝时刻#埃尔南德斯破门！他张开双臂，激情怒吼，随后与队友们热情拥抱！#2018世界杯##微5世界杯#  ​​​
以为在拍别人女朋友吗，仔细找找亮点吧   ​​​  ​	以为在拍别人女朋友吗，仔细找找亮点吧
地铁看到的，超级震撼        ，，，搞笑视频  ​	地铁看到的，超级震撼  。。  。。。
大熊猫福来大熊猫福顺 抢什么抢，小姨来教你们做熊（youtube	大熊猫福来大熊猫福顺 抢什么抢，小姨来教你们做熊（youtube ipanda）
吹空调要小心了！夏季贪凉易患面瘫	#日常实用大全#绵阳的罗先生出差回家，当晚#开着空调睡觉#，温度设定在22度。“早上醒来，我感觉左边面部僵硬，嘴巴和眼睛都歪了，最后医生确诊为面瘫...”医生提醒：不宜长时间吹冷风！你们晚上睡觉开着空调嘛？定多少度呢______？via.@成都商报
将家里装修时用的墙布边角料diy成杯垫或是小动物小花	将家里装修时用的墙布边角料diy成杯垫或是小动物小花，用熨斗熨在墙上，也很不错哦，大家快来动手试一试吧
松花江畔冰凌花惊艳如画	#宾县新闻# 近日，随着哈尔滨市气温的骤降，松花江哈尔滨市区段江面开始结冰。在夕阳的映衬下，就像冰凌花一样晶莹剔透梦幻迷人。在岸边，冰层下不规则的气泡又形成了很多奇异图案，这些图案就像是一幅幅冰清玉洁的水墨画一样吸引着每一位游客驻足欣赏拍照。
钢琴弹唱《好久不见》。孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果	钢琴弹唱《好久不见》。孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有走兽，有飞虫，足以撑起一个盛夏傍晚的巷口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中。人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。孩童走兽飞虫自然热闹，可那都和你无关，这就叫孤独。
这是什么情况？毒液感染了吗	这是什么情况？毒液感染了吗​​
运动趣问  anllela sagra. -- 全身性训练合辑、 给你的...	anllela sagra. -- 全身性训练合辑、 给你的精神氮泵。
重庆90后男子花15万打造“幽灵古堡”送女友	重庆90后男子为向女友求婚，竟然悄悄为她在沙坪坝平顶山打造了一间“幽灵古堡”，精心设计了一间画室以及会客厅以此向女友求婚 。
视觉中国股票跌停，总编辑个人身价缩水过亿	长沙晚报掌上长沙4月12日讯 据中新经纬消息：4月12日，视觉中国开盘无悬念跌停，封单达40余万手。其中，视觉中国总编辑柴继军个人持有4976万股，昨日收盘市值约13亿元，今天开盘就直接缩水了1.3亿元。
陶瓷业环保关键技术通过鉴定	中国网中国建设佛山陶瓷企业联合高校院所攻关发明的一项新技术及设备，将使陶瓷行业彻底告别喷雾塔，大幅降低陶瓷行业的能耗及污染问题。6月21日，中国建筑材料联合会组织专家对《陶瓷粉料高
到底啥是超高清？有啥痛点？一段视频告诉你↓	近期，中国超高清视频产业联盟理事长华为公司战略部总裁张文林做客央视财经表示，超高清其实是分好几级的。关于终端的标准，今年之内就会出来。超高清会让你在屏幕前看到食物就想流口水？未来的手机屏幕会变样？超高清行业到底啥痛点？快来猛戳视频看未来！
活动赛场上的美丽裙装拉拉队美女宝贝	人像摄影（美丽的赛场拉拉队姑娘）。。人像摄影（美丽的赛场拉拉队姑娘）。。人像摄影（美丽的赛场拉拉队姑娘）。。人像摄影（美丽的赛场拉拉队姑娘）。。人像摄影（美丽的赛场拉拉队姑娘）。。人像摄影（美丽的赛场拉拉队姑娘）
运动损伤 这次的美国之行已经结束，带着重要的任务去学习探访的我	运动损伤 这次的美国之行已经结束，带着重要的任务去学习探访的我。也跟大家聊聊这次的学习心得美国是目前运动康复最发达的国家，不论是技术水平、科研还是体系模式都是最优秀的physiotherapy在美国非常普遍，对比国内刚刚起步的阶段，我们来说说中美之间的康复都有哪些区别
可口可乐我特么谢谢你！	可口可乐我特么谢谢你！搞笑学姐搞笑视频​​
味道是什么？它是酸甜苦辣的食之味	味道是什么？它是酸甜苦辣的食之味，更是承载着丰厚故事的人生百味。每个人都会因一个味道忆起一段往事，它是高三那年妈妈天天煲的鸡汤，是毕业时浸满了泪水的散伙饭……现在带上#一味一故事#并@中国劲酒，和大家分享你的味道故事，就有机会获赠味道好礼一份噢~ ​
陈星旭&魏千翔&彭小苒	花絮：彭小苒片场原音好萌，认真对戏和导演激烈讨论每个细节
街拍到一位贵妇，把我迷得神魂颠倒	大街上，拍到一位贵妇，看她的气质，看她的神态，真是风韵犹存，高贵优雅！。。丰腴的身材配上这身高贵的衣服，更显贵气，标准的大富婆！。。哇，看这个角度，简直风情万种，仪态万千，把我迷得神魂颠倒。。。这贵妇的侧面更显优雅，其实，我就喜欢这种贵妇型的女人，你呢？
小两口新婚，这下可苦了隔壁的大爷，一宿宿的睡不着觉啊！新年新套路经典幽默搞	小两口新婚，这下可苦了隔壁的大爷，一宿宿的睡不着觉啊！新年新套路经典幽默搞笑视频
【潘粤明 发呆】【潘粤明 躺】向往的生活 潘粤明蘑菇屋躺成背景，存在感正...	潘粤明蘑菇屋躺成背景，存在感正在下线，隔壁黄磊刘宪华夹腿游戏正在激烈角逐，实力诠释一个空间的两个极端！潘老师，你在思考人生么？
我市中心城区明年将禁止燃放烟花爆竹	加强烟花爆竹燃放管理，改善环境质量、提倡移风易俗、维护公共安全。我市中心城区，即锦江区、青羊区、金牛区、武侯区、成华区五城区以及其他区（县）伸入绕城高速公路外侧500米生态保护带以内的地区将禁止燃放烟花爆竹。
喵喵来啦来啦～带着霉霉taylor swift的lover来啦～哈哈哈哈哈哈哈哈	喵喵来啦来啦～带着霉霉taylor swift的lover来啦～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这次有新的小伙伴了
古文化街京剧快闪 创意点亮津城夜色	古文化街京剧快闪创意点亮津城夜色
300米开外6倍压枪击杀一队人，厉害厉害！   ​	300米开外6倍压枪击杀一队人，厉害厉害！
【答题赢奖 红包连抽】十五的月亮16元？88元！	脑洞越大！ 红包越大！。。剧透一下。我们的题目非常有（shao）趣（nao）：。白蚁是蚂蚁吗？。热播剧《延禧攻略》中傅恒最后娶的是谁？。。小伙伴们，凭智商吃饭的时候到啦。开启脑洞，赢红包连击。最高88元！
美团到底是个什么样的组织     拯救不开心  ​	美团到底是个什么样的组织
山西运城冬日盐湖 色彩绚烂宛如调色板	好美的盐湖//#古中国大运城#连日来，山西省运城市持续出现低气温天气，运城盐湖的色彩并未受到低气温影响，依旧色彩斑斓，成为冬日运城一道特有的风景。图为1月29日，航拍山西运城盐湖景区色彩斑斓的美景。薛俊 摄 图片来源：视觉中国#带着微博游山西#
车主留条只停10分钟 交警11分钟后开罚单	近日，河北石家庄的一位车主在路边违停，并留了张字条“接送孩子停车10分钟”。执勤交警等了11分钟，然后开出了罚单。这事你怎么看？  ​
徐峥没选王媛可，纯妃演技还是可以的，所以也有挺多网友不服气	徐峥没选王媛可，纯妃演技还是可以的，所以也有挺多网友不服气，当时纯妃下线之后，网友还喊着让她再领一次便当
一个超搞笑的视频合集，哈哈哈哈绝对值得一看！    搞笑视频  ​	一个超搞笑的视频合集，哈哈哈哈绝对值得一看！
30岁前平平淡淡, 30岁后必定大富大贵的3个生肖, 你是否在其中	生肖虎的人。属虎的人勇猛刚强，生来就比别人意志坚定，同时富有领导才能。这种人可能在三十岁之前并不出众，但有了一定的经验积累之后便能担当重任，别人做不来的事情在属虎人手中往往能迎刃而解，自然属虎人也会更受上级青睐，自此工作一帆风顺。
《神犬小七》艾亮落魄到宠物医院求职 遇初恋结缘小七，两个人的缘分就此开始...	《神犬小七》艾亮落魄到宠物医院求职 遇初恋结缘小七。两个人的缘分就此开始
人大代表资格变动:11名省部以上""老虎""被罢免	2月27日，第十二届全国人大常委会第十三次会议落下帷幕，截至目前，实有全国人大代表2965名。在被“罢免”的22名代表中，其原因则大多数是涉嫌“严重违纪违法”，其中11名是省部级（军级）以上的“老虎”。
11月中国电影总票房37.31亿创同期新高	刚刚过去的30天，中国电影票房大盘报收37.31亿，同比去年11月28.85亿票房，增幅超29%。其中，好莱坞大片凭借17.46亿元强势领先，国产则在下旬逆袭成票房黑马收获近5亿元。@电影无名之辈
“中国铁路”新媒体服务平台正式上线	1月16日，“中国铁路”新媒体服务平台正式上线。平台涵盖同名官方微博、微信、移动客户端、铁路12306手机购票客户端及其官方微信和“铁路同行小伙伴”APP。“铁路同行小伙伴”并提供铁路服务信息，下载后可离线使用，不会新增流量。
热剧享不停武动乾坤：你们俩这样聊天就不怕惊动异魔吗？真	热剧享不停武动乾坤：你们俩这样聊天就不怕惊动异魔吗？真的是够了杨洋张天爱
美食 用美食温暖你   老外慕名而来，赞叹声不断，看大师傅是如何片鸭的？...	老外慕名而来，赞叹声不断，看大师傅是如何片鸭的？
一位逆天老爷爷地面手写印刷体一气呵成，爷爷还真有两把刷子！	一位逆天老爷爷地面手写印刷体一气呵成，爷爷还真有两把刷子！   .
视频：京东快递员救人落水身亡 刘强东自发捐款	京东快递员救人落水身亡 刘强东自发捐款 供养他家小孩到22岁 为刘强东点个赞 无力吐槽  段造英雄
漂亮的李慧珍：上司也犯错误，一直盯着慧珍看，险些误了大事啊！  ​	上司也犯错误，一直盯着慧珍看，险些误了大事啊！
励志!日本黑社会狱中苦读8年成律师	据日本每日新闻7月10日报道，曾有过10年以上山口组成员经验的甲村柳市金盆洗手后在狱中苦学八年法律知识，终在2018年秋天通过了合格率仅3%的司法书士考试，之后他开了自己的法务事务所。
终于知道猫是怎么把火腿肠舔没了的搞笑视频  ​	终于知道猫是怎么把火腿肠舔没了的
现在的电话诈骗比你的专业还要专业！年底了，这可真的值得看！  ​	现在的电话诈骗比你的专业还要专业！年底了，这可真的值得看！
超甜！漫改《午夜0时的吻》首支预告释出	超甜！漫改《午夜0时的吻》首支预告释出！片寄凉太、桥本环奈主演，讲述平凡高中女生和国民级偶像之间做梦般的爱情故事！追星女孩们的梦想罢了！
自然美(00157)委任林燕玲为行政总裁	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，自然美(00157)发布公告，该集团现任代理行政总裁杨淑华因个人原因辞任集团代理行政总裁，委任林燕玲为该集团行政总裁，均自2018年10月26日起生效。
辣椒土豆片夹馍，虽然看起来那么简单，可是口水就是止不住的要冒出来了   ...	辣椒土豆片夹馍，虽然看起来那么简单，可是口水就是止不住的要冒出来了
兴业银行：中国烟草下属公司将认购80亿元优先股	新浪财经讯 4月16日消息，兴业银行公告，拟发行3亿股优先股募集资金不超过300亿元，中国烟草总公司下属公司认购80亿元。
最怕你在需要努力的时候，偏偏缺乏自制力	#涨姿势#人是如何慢慢被毁掉的？就是每次需要努力的时候都缺乏自制力。本应该专心准备考试，却忍不住打开了游戏；本来要动笔写文章，却又点开了电视剧…短期来看，自制力不会拉开差距，但是日积月累，它区分出卓越与平庸。关于提高自制力的9个建议↓↓
phobos relay by max rebisz	phobos relay by max rebisz ​。。phobos relay by max rebisz ​。。phobos relay by max rebisz ​。。phobos relay by max rebisz ​
花山区人民政府网站2018年“在线访谈”栏目主题征集，说出你的声音[话筒]	#微征集#访谈话题自己选，关注热点大家谈。2018年花山区人民政府网站将推出“在线访谈”栏目，现向广大网友征集访谈主题，我们将根据大家的建议，安排访谈单位和主题。欢迎小可爱们积极参与。ps:您的声音，我们在倾听。@马鞍山发布 @马鞍山政府网
你在学校这样做课间操，有考虑过后面同学的感受吗？#搞笑视频共享##低调炫技##谜	你在学校这样做课间操，有考虑过后面同学的感受吗？搞笑视频共享低调炫技
祁门县家庭教育宣讲进校园活动拉开帷幕	#微播祁门# 11月25日上午，由祁门县妇联、教育局主办，祁门县心理咨询协会协办的“家庭教育宣讲进校园”活动正式拉开帷幕，宣讲活动第一站走进阊江小学。县妇联主席顾圣红主持活动，县教育局有关领导、各家庭教育指导站负责人、家庭教育指导员和部分家长代表共110人参会。
简笔画风格横版游戏《gunman clive hd 合集》确认将在ns平台发售	简笔画风格横版游戏《gunman clive hd 合集》确认将在ns平台发售。之前 wii u版的宣传视频↓
国外喜剧明星高能单口秀，詹姆斯奥尼尔都来看的超搞笑脱口秀	国外喜剧明星高能单口秀，詹姆斯奥尼尔都来看的超搞笑脱口秀[笑cry]​​
潘玮柏演唱的@篮球大唱片 主题曲《winner》teaser来啦	潘玮柏演唱的@篮球大唱片 主题曲《winner》teaser来啦！即将踏上的高考战场，无畏惧就无所不能！unafraid to be a winner预祝各位考生勇往直前
考试周即将来临！😱你是如何复习的呢	#浙大心声# 考试周即将来临！😱你是如何复习的呢？海口复习法？随缘复习法？还是… ​
千里追风，风雨无阻。连日来，为了让高铁司机看得清、望得远	#南铁微发布# 千里追风，风雨无阻。连日来，为了让高铁司机看得清、望得远，确保动车组运行安全，南昌车辆段的员工全力做好动车前挡风玻璃雨刮等重要部件的检修。@南铁南昌车辆段 （摄影：肖尧）
有生命存在的期望大大增加	火星发现第一个液态水湖，有生命存在的期望大大增加
餐桌上的臻品 1 月24日至2月11日，日本食品推介活动在北京和上海举办...	1 月24日至2月11日，日本食品推介活动在北京和上海举办，两地有多家餐厅参与活动，推出了使用日本大米精心制作的新菜品。视频中就是北京的日料餐厅推出的特制菜单“名古屋鳗鱼三吃”。 餐厅地址：北京市朝阳区朝阳公园西路好运街1-7地下一层 日本大米购买链接：
贾总的演讲 贾冰贾冰《贾总的演讲》，没有比这笑料更多更感人的小品，催人泪...	贾冰《贾总的演讲》，没有比这笑料更多更感人的小品，催人泪下
黑龙江粮农到内蒙古现场制售鲜大米：这是卖点	10月22日，内蒙古海拉尔。黑龙江绥化粮农陈长春在一农贸市场现场加工水稻，销售新鲜大米。他说，都是自家种的水稻，老百姓眼见为实，这也是卖点，销售很好。
【章莹颖失踪485天后：母亲坚信女儿	章莹颖失踪485天后：母亲坚信女儿活着，父亲扛着病痛等待审判
搞笑 哈哈，这段太有魔性了   青鱼搞笑视频  ​	哈哈，这段太有魔性了
一分钟看懂 统计局图解7月pmi数据	【图解】一分钟看懂7月pmi数据
最毒乳腺癌有望靶向治疗	#午间分享#  近日，复旦大学附属肿瘤医院在国际知名学术期刊《cancer cell》上发布一篇重要研究成果论文。复旦大学附属肿瘤医院专家团队历时五年联合攻关下，绘制出了全球最大的三阴性乳腺癌队列多组学图谱。通过这项基因图谱，三阴性乳腺癌未来有望实现“靶向治疗”。
扎科帕洛娃力克佩内塔晋级	当地时间7月9日，2013赛季XXVIItaliacom公开赛继续进行，4号种子扎科帕洛娃在决胜盘0-3落后的情况下连得6局，最终以6-2/2-6/6-3力克本土老将佩内塔。在另一场比赛中，2号种子文奇化解盘点之后以7-6(6)/6-3完胜蒙蒂科恩，顺利取得开门红
快乐大本营：孙俪战斗力超强,让吴昕怀疑是不是散打队的	快乐大本营：孙俪战斗力超强,让吴昕怀疑是不是散打队的,邓超简直不堪一击
没说话，有故事，就喜欢布拉德皮特拉风开车，拒绝被妹纸泡的这一段	没说话，有故事，就喜欢布拉德皮特拉风开车，拒绝被妹纸泡的这一段，昆汀nb
假冒交警凌晨国道拦货车专挑外地车每人罚100	13日凌晨3点，郑州须水派出所接到外地大货车司机报警称，一名交警站在西四环中原路交叉口，专拦外地货车，“每人罚一百块，不像真警察。”民警赶到现场，将该“交警”抓获。因涉嫌冒充公务员招摇撞骗，男子正在受审。
正式定档4月29日腾讯播出	正式定档4月29日腾讯播出！真实故事改编的从校服到婚纱浪漫爱情终于来了！乔一和f君曾被形容为爱情里的白月光cp，甜蜜段子让人羡慕，看预告中的吴倩、张雨剑、赵志伟和马栗在线放糖持续狗粮暴击，各位单身狗们是时候被治愈一下了
万科祝九胜：坚持为普通人盖好房子 大力发展租赁住房	本文源自:证券时报·e公司。6月29日，在万科2017年度股东大会上，万科总裁、首席执行官祝九胜表示，坚持有质量的发展，谨慎投资，持续优化资债结构；深耕城市群，坚持为普通人盖好房子，大力发展租赁住房；布局城乡建设与生活服务，培育增长新动能。
古装武侠群像，看到哪一幕你会落泪？low君热剧  ​	古装武侠群像，看到哪一幕你会落泪？
这些消失的小吃、满满都是儿时的味道!	糖糍粑。。街头爆米花。。冻米糖。。打年糕。。糯米饭团。。糯米芝麻球。。梅干菜烧饼。。油炸果，现在这些几乎都见不到了
步长制药总裁赵超：要用更科学的方法来评判辅助用药	e公司讯，3月4日下午，在2019年医药界人大代表、政协委员座谈会上，全国人大代表、步长制药总裁赵超表示，应该用更科学的方法来评判辅助用药，不能简单的从用量大小来定性确认。赵超说，辅助用药的出台，是为了降低医药费用，促进合理用药，但什么是辅助用药应该有科学的定义。（中国证券网）
“爱鸟路上 与你同行”开展	【“爱鸟路上 与你同行”开展】黑河市林业局与“今日黑河”微信公众平台联合举办的“爱鸟路上、与你同行”保护野生鸟类摄影展，于7月1日在市区中央商业步行街举行。我们来先看看现场画面，谢谢豆粉们的支持 ​
恶灵骑士活过来了美国网友把上万跟火柴粘起来	恶灵骑士活过来了美国网友把上万跟火柴粘起来，做成了一个骷髅头的形象！然后，一把火......
像鸵鸟一样快速奔跑	鸵鸟是地球上跑得最快的走禽，一款鸵鸟仿生靴让你感受鸵鸟的“速度与激情”，该靴子采用航空级铝合金并包含一种合成的碳化纤维外骨骼，十分轻巧，速度可达每小时40公里。想奔跑吗？兄弟！LTheBionic
萌宠紅人周 我和我的狗娃 原创首发视频肉乾蔬菜條美美不美...大家早啊、...	肉乾蔬菜條美美不美...大家早啊、咖啡喝了木u？
刘备：兄弟如手足，女人如衣服！但他是含着泪说完的！	三国演义zl刘备：兄弟如手足，女人如衣服！但他是含着泪说完的！
第一次到农村男友家,看着婆婆做一桌子菜,是给人吃吗?!	第一次到农村的男友家，婆婆就给我做了一大桌子菜，但是我看着有些吃不下去。。。。。这跟上海的饭太不一样了，这怎么吃？看着就不好吃。。。还有这个，做的花花绿绿的，真是不忍下口。。。这里边得有5种菜吧？。注：图片来于网络
生意社：7月20日齐成石化石脑油价格上调	本文源自:生意社-能源分社。生意社获悉，7月20日，山东齐成石油化工有限公司石脑油自提报价6600元/吨，上调30元/吨，企业走货正常。
82岁百想影帝申星一去世	#娱乐橘闻#  韩国老牌影星申星一今日因肺癌病逝，享年82岁。据悉，申星一1960年出道，曾演出多部电影，1978和1987年在《百想艺术大赏》中获封影帝。走好
等我老了，我就这样当婆婆！你呢？	非常向往这般通情达理的婆婆，致力做一位这样的婆婆。未来的儿媳妇放心的放马过来吧。宝妈们的婆婆，有多少是这么开明的呢? 或是，你，不赞同这样做，觉得不现实。。
水瓶翻转还能这么玩（大神再出手）	我只想知道这是练习了几万遍。。
中材科技公告，预计上半年实现净利润6.15亿元-6.92亿元，同比增长60...	中材科技公告，预计上半年实现净利润6.15亿元-6.92亿元，同比增长60.00%-80.00%。
《猫和老鼠》最扎心的一集，儿时看了会笑的你，现在再看会觉得心酸吗？小时不识剧中意	《猫和老鼠》最扎心的一集，儿时看了会笑的你，现在再看会觉得心酸吗？小时不识剧中意，长大已是剧中人！
侯外林：未来3年A股有望列为全球股市基准指数	广东证监局局长侯外林表示，按照目前的改革思路和改革力度，若将相关工作做好，有理由相信，或许用不了三年，A股就会被列为全球股市基准指数。届时，境外养老金、主权基金以及其他长期资金，将会大幅增加对我国资本市场的投资。
23辆车不礼让行人被拍驾驶员将被扣3分罚100元	昨天，厦门3条斑马线“机动车不让行人抓拍设备”正式启用，昨天7时至16时30分，共抓拍并认定“遇行人正在通过人行横道时未停车让行”的违法行为23起。其中22辆是厦门本地车。首罚的驾驶员将被记3分、罚款100元。
豪华轿车正道h600、五座suv正道k550、七座suv正道k750	豪华轿车正道h600、五座suv正道k550、七座suv正道k750。目前没什么消息了！ ​。。豪华轿车正道h600、五座suv正道k550、七座suv正道k750。目前没什么消息了！ ​。。豪华轿车正道h600、五座suv正道k550、七座suv正道k750。目前没什么消息了！ ​
武汉一女学生扮孕妇想藏狗登机 。20蜀黍提醒	#蜀黍话事# 武汉一女学生扮孕妇想藏狗登机 。20蜀黍提醒：根据民航的规定，小动物属于民航限制运输的物品行列，旅客不能随身携带进入客舱。如果需要托运必须携带证明办理手续。临近春运，出行还要注意哪些事项，戳图get春节回家过年攻略… ​​​
千余晚报读者华山种下爱心树	昨天，西安报业传媒集团红马甲发行公司，陕旅集团骏途旅游网，华县县委、县政府，少华山景区管委会、陕西少华山旅游发展有限责任公司等举办的“绿色•爱的传递”大型公益植树活动在少华山举行。来自西安的千余本报读者，每家都种下一棵爱心树。
美媒：中国女人网购3/4为自己并非顾家	一份报告调查了大中华区、印度、新加坡、日韩的5500名女性购物者。多达3/4中国女性表示网购主要是为自己买东西，这远高于亚洲62%的平均水平。受访的中国女性中，67%称感到自己过于放纵(购物)时会给孩子和家人买些东西
新西兰枪击案致50人死亡	据新西兰警方消息，昨晚，警方在转移枪案现场遇难者遗体时，又发现一名遇难者。目前，枪击案死亡人数已升为50人，另有50人受伤。15日，新西兰的克赖斯特彻奇市两处清真寺发生枪击事件。
id舌尖上的厦门。这碗蛋可是非物质文化遗产哦	id舌尖上的厦门这碗蛋可是非物质文化遗产哦​​
“四好农村路” 助农致富	近日，在安徽省合肥市庐江县汤池镇，车辆穿行于二姑尖乡村公路，构成一幅美丽的生态画卷。目前，庐江县农村道路总里程达3962公里，实现农村道路“村组通”，“四好农村路”成为百姓的致富路和幸福路。。左学长摄(影像中国)
芝士就是力量......  西安吃喝玩乐  ​	芝士就是力量......
终于看到童年中的兔子舞了，两只兔子好可爱，喜欢的带走不谢噢 ！## #微	终于看到童年中的兔子舞了，两只兔子好可爱，喜欢的带走不谢噢 ！ 微博搞笑排行榜
韩雪：我是吉尼斯纪录保持者 王源：我去联合国演讲过两次 拯救不开心   ...	韩雪：我是吉尼斯纪录保持者。王源：我去联合国演讲过两次
【荟筹】· 病名为爱 · 被歌洗脑后的原创脑洞妆	bgm：病名为爱-mafu mafu。我已经被洗脑了！！！。画到一半发现，噫，朕的绷带不见了。和最初想的有些差距，希望各位观众老爷喜欢！。注意弹幕素质文明，祝观看愉快！！
教你如何打造蔡徐坤同款篮球战衣，只花了一百块钱	教你如何打造蔡徐坤同款篮球战衣，只花了一百块钱，你就马上成为会打篮球的人​​
新赛季第二周的各种精彩表现！既有格里芬、圆脸登的压哨绝杀！还有爵士米歇尔的暴力补	新赛季第二周的各种精彩表现！既有格里芬、圆脸登的压哨绝杀！还有爵士米歇尔的暴力补扣、新秀贝尔的自抛自扣，以及各种超强手活、精彩暴扣、大心脏瞬间应接不暇。在这里只有你想不到的没有见不到的
76人vs热火 【恩比德随手将面具扔了】 场上防护要做好，换个新的继续打...	场上防护要做好，换个新的继续打！更多 精彩视频请戳：
你不知道这些“灯语”  夜间行车非常危险！	【你不知道这些“灯语”  夜间行车非常危险！】汽车灯语对于新手来说可能闻所未闻，更别说在实际用车去分辨灯语。如果你是老司机，对于灯语可能会有发言权，在行车中懂一些灯语不仅能安全行驶，还能促进道路和谐。 ​​​​
工地挖出受伤大蟒蛇 长3米多重70多斤	10月10日下午，琼海市农林局接到群众求助电话称，位于嘉积镇泮水村的一家工地，发现一条受伤的大蟒蛇。热心群众已自发救助，并拨打了119。
山东投毒案任艳红将申请国家赔偿  要求官方恢复名誉	“山东投毒灭门案”嫌疑人任艳红被羁押8年后，临沂市检察院做出不起诉决定，任艳红重获自由。8月5日，任艳红和家人接受新京报记者采访时表示，他们将申请国家赔偿，并要求临沂市检察院道歉。他们称，“最起码任艳红和（死者）李忠山男女关系问题，一定要给我们澄清。”任艳红辩护律师也将继续为她提供法律帮助。
银行、证券股异动 中信银行上涨逾2%	2月1日早盘，银行、证券股异动拉升。截至发稿，中信银行上涨逾2%，中国银行、招商银行、平安银行上涨逾1%。证券股方面，中原证券、光大证券、中信证券盘中拉升。
乐视网将入股重庆有线股价大涨	乐视网今日发布公告宣布与重庆广播电视集团重庆广电、重庆有线电视网络有限公司签订了《战略合作协议》，乐视网战略入股重庆广电控股的重庆有线，并由乐视网与重庆有线共同出资设立新的子公司，作为向全国共同开展互联网电视业务的经营主体。
《胡桃夹子与四个王国》超清官方预告曝光！一切都是这么唯美	《胡桃夹子与四个王国》超清官方预告曝光！一切都是这么唯美，真么童话！
中国地震台网正式测定：08月08日05时28分在台湾宜兰县海域（北纬24	#地震快讯#中国地震台网正式测定：08月08日05时28分在台湾宜兰县海域（北纬24.52度，东经121.96度）发生6.4级地震，震源深度30千米。（ @中国地震台网 @新华视点 @人民日报 @央视新闻 @头条新闻 ）
帕加尼zonda 760 lh。 ​	帕加尼zonda 760 lh。[威武] ​
这些“撞脸”汉字，你认识几个	见过“撞脸”明星，见过“撞脸”汉字吗？你可能觉得：不就是些形似的字么，怎么可能难倒我？直到看到下面这些字，整个人就是大写的“懵”！看出区别了没？
鱼化寨现几十辆占道僵尸车 原是夜市摊贩在占位置	#西安爆料# 【鱼化寨现几十辆占道僵尸车 原是夜市摊贩在占位置[摊手]】鱼化寨是西安市较大规模的城中村，近日有市民反映，鱼化寨西安外事学院附近的人行道上，停放着二三十辆僵尸车，不仅占道还影响了城市形象。昨日，记者前往现场，发现这些僵尸车其实是夜晚小商贩摆摊用来占位置的。（华商报） ​
angelababy热搜风波后现身机场 大秀蛮腰对镜比v甜笑	新浪娱乐讯 日前，angelababy杨颖现身机场，身穿白t配卡其色长裤秀蛮腰，戴鸭舌帽对镜比v甜笑。视觉中国/图
3月份全国公路货运生产情况	原标题：3月份全国公路货运生产情况　　据有关部门统计，3月份全国公路完成货运量30.64亿吨，同比增长7.3%。
同一个广告视频在不同终端环境下的表现	Nielsen和AdColony的一项研究显示同一个广告视频在移动、电视和视频网站三种环境下，移动终端视频广告的效果明显超越了其他屏幕上的广告。如下图。电视仍然是媒体之王。但，电视媒体的播放时间未必都是高质量时间。
俄质疑德情报局马航空难报告称其用二手资料	德国情报局此前发布了关于马航MH17空难的调查报告，称乌克兰民间武装击落了飞机。俄罗斯军事专家21日在接受俄媒采访时表示，德国情报局的调查报告可能使用了二手资料，是对此前声明的重复，这一报告不应对正式调查进程产生影响。
燕妮说⭐️：今天一开始我就一直和振凤坐在后面	燕妮说⭐️：今天一开始我就一直和振凤坐在后面，这次来丹东我们是来学习的一个人不管你做到什么位置、一定要永远有一颗学习的心，多走出去……那么做的不好的就更要多一些走出去走出来就是机会就有收获
爱国者老板克拉夫特、还有前任队长皮大爷带头喊加油，现场的气氛真	爱国者老板克拉夫特、还有前任队长皮大爷带头喊加油，现场的气氛真是炸裂！
驰宏锌锗预计年报扭亏为盈	中国证券网讯（记者 孔子元）驰宏锌锗15日晚间公告，预计2017年年度实现归属于上市公司股东的净利润115,250万元，与上年同期相比将实现扭亏为盈。报告期内，公司铅锌主要产品价格比去年同期有较大幅度上升，且铅锌主要产品产量及销量增加，量价齐升提升公司业绩。
西安旅游攻略[憧憬]	#惠州旅游推荐#惠州毕业生的旅游就去西安吧！感受这个古老城市的魅力！最全西安旅游攻略，赶紧马起！
华地国际控股(01700)5月21日斥454.5万港元回购226.2万股	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，华地国际控股(01700)发布公告，于2018年5月21日，该公司斥资454.5万港元回购226.2万股，回购价格每股为1.98-2.05港元，回购股份占该公司现有已发行股本约0.103%。
陈乔恩交保释金后离开 记者发问只回复：对不起	陈乔恩。。网易娱乐1月4日报道在律师陪同下，刚刚在缴交10万元台币交保金后，陈乔恩顺利交保离开地检署，因为媒体太多陈乔恩一路低头不发一语，短短数十公尺的路走了10几分钟，媒体频频发问，陈乔恩仅以“对不起”回答。
继张学友后张韶涵成女捕手 演唱会上两名老赖落网	20日，2018张韶涵巡回演唱会在浙江金华体育中心举行，当地警方现场抓捕两名老赖。演唱会开始前，警方发现2名主办方工作人员，身份可疑。民警迅速将2人带离现场。经查，这两名男子都是老赖，警方已将两人移交法院。(新京报)
全是狗狗的小表情，为什么二哈这么多	继上次吸猫的表情包，。这次带来全是狗狗的表情包，二哈和柴犬占据了绝大部分。。有部分作为小表情还是很实用的。
女歌手泰勒戴恩56岁“高龄”大方晒身材 上围尺度惊人	新浪娱乐讯 当地时间2018年8月5日，80年女歌手泰勒戴恩（taylor dayne）在意大利撒丁岛度假。她身穿比基尼大方秀身材，俯身秀上围尺度惊人，身材有料丝毫不逊色年轻女星。（视觉中国/ 图）
德国鸭子的交通意识，真的十分严谨了	德国鸭子的交通意识，真的十分严谨了[并不简单]​​
搜救犬这样聪明又乖巧！铲屎官们不要太羡慕！	#119全国消防宣传日#【搜救犬这样聪明又乖巧！铲屎官们不要太羡慕！[doge]】搜救犬到底有多乖巧？远在十几米外，吴志明下达一个个指令，只见卡卡坐、卧、立、来、前进、衔取等一系列动作一气呵成，配合默契度满分！搜救犬卡卡这样又乖巧又聪明的狗狗，铲屎官们不要太羡慕！ ​
童年阴影，头发不要乱丢，以防止有人下降头	童年阴影，头发不要乱丢，以防止有人下降头，剪发后要将头发打包带走（up小强说说）三分钟看电影经典电影推荐​​
[围观]9月7日第二家万达影城盛大开业	等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现。万达所指，繁华所至。9月7日万达影城imax即将盛大开业，独家4d影厅震撼来袭！跟着万达影城开业的脚步，一起来感受视听盛宴吧！
皇后的品格 申盛禄x崔振赫	皇帝终于知道了千优彬喜欢皇后，兄弟变情敌了
互联网公司月饼大盘点！今年的月饼也太有心了哈哈	互联网公司月饼大盘点！今年的月饼也太有心了哈哈[可爱]
摩拜单车王晓峰，展望峰会现场pk ofo戴威，	摩拜单车王晓峰，展望峰会现场pk ofo戴威，对决答案已揭晓。微博企业家
很多喵星人有个本能反应，当你伸出手时，它就会	欢迎来到——爱萌宠天下，每天给你宠物资讯、科普、养宠经验好文章。。很多喵星人有个本能反应，当你伸出手时，它就会跟你“give me five，好萌啊！。。。。。。。。。。喜欢我们“爱萌宠天下”的朋友记得关注，祝你和你的宠物健康愉快。
《改革开放四十周年》纪念邮票今天发行	[《改革开放四十周年》纪念邮票今天发行！交通元素在此[酷]]中国邮政今天发行《改革开放四十周年》纪念邮票1套2枚，小型张1枚。邮票图案名称分别为高举旗帜、伟大实践，小型张图案名称为筑梦新时代，全套邮票面值8.40元。戳下图，看看其中有哪些交通元素？
快递公司泄露用户信息最高罚3万	交通运输部近日对《快递市场管理办法(修订征求意见稿)》公开征求意见，对近段时间闹得沸沸扬扬的快递安全和用户信息泄露问题，该办法都有明确规定，泄露用户信息的快递企业将处以5000元以上30000元以下的罚款。
湖南副局长补偿23万与情人签分手协议被免职	湖南衡阳市地税局党组29日决定，稽查分局副局长刘晓峰免职接受调查。此前有媒体报道，22日，衡阳市地税局稽查分局副局长刘晓峰通过街道调解委员会与情妇林芳(化名)签订分手“协议”，并补偿女方共计23万元。
教你做【干锅千叶豆腐】看起来就十分诱人哦！美食	教你做【干锅千叶豆腐】看起来就十分诱人哦！美食get√ ​​​​
【16天人均花费约5000】重庆出发 昆明 大	【16天人均花费约5000】重庆出发 昆明 大理 双廊洱海 香格里拉 稻城 色达 如果你没有特别的信仰，就把旅行当做你的信仰，那么这一生，你都走在朝圣的路上。[心]。作者：su-luffy ​
你喜欢吃桃子吗？脆桃还是软桃呢，赶紧来评论区投	你喜欢吃桃子吗？脆桃还是软桃呢，赶紧来评论区投票[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ​
铜川市表彰建市60周年杰出贡献人物	原标题：铜川市表彰建市60周年杰出贡献人物详解装修猫腻：水电改造常见偷工减料做法房产水电改造是家装非常重要的一个环节，水电改造也是业主最容易被“宰”的一环。05-21
【蔓越莓绿豆糕】软绵好入口，不用烤箱就能做，老	【蔓越莓绿豆糕】软绵好入口，不用烤箱就能做，老少皆宜，美食get√ ​​​​
【酸汤肥牛】简单几步，味道很赞，开胃可口，超级	【酸汤肥牛】简单几步，味道很赞，开胃可口，超级下饭. ​
谨慎观看！《小丑回魂2》预告的发布，今年最期待的惊悚片没错了	谨慎观看！《小丑回魂2》预告的发布，今年最期待的惊悚片没错了，小丑回归，劳模姐、詹一美等新出演，9月6日北美上映[来]​​
维信诺拟在合肥投建第6代amoled生产线	本文源自:上证报app·中国证券网。上证报讯（记者 骆民）维信诺公告，公司拟与合肥市人民政府签订项目投资框架协议，公司有意在合肥市建立并运营一条第6代柔性有源矩阵有机发光显示器件（amoled）生产线。项目总投资预计为440亿元，其中股权投资220亿元，债权融资220亿元。
调查称北京未现公务员大量抛房购房人捡漏较难	据报道，部分中介门店挂牌的房源中，不乏公务员出售的房产，出现央产房挂牌交易抬头的情况。记者走访发现，虽然咨询人数上升，但央产房未现大量上市。针对购房者希望捡漏“抛售”的情况，业内认为不能长期观望。
梅赛德斯amg c63s coupe海外实车	梅赛德斯amg c63s coupe海外实车，前脸的造型很有运动的冲击力，侧面采用黑化的轮毂以及红色的刹车钳配合大尺寸的打孔刹车盘，轮毂的造型复古又很时尚。内饰前排桶型的座椅非常漂亮。
孙红雷发“寻人启事”，黄渤被“抹黑”，网友笑称：这很黄渤  ​​​​	孙红雷发“寻人启事”，黄渤被“抹黑”，网友笑称：这很黄渤
死缠烂打还帮捶背夜市“卖花童”来自何方	帮捶背陪玩骰子，最终没能卖掉一枝叫价10元的玫瑰花；累了，趴在电动车架上睡觉；饿了，接过零食狼吞虎咽……这些“卖花童”来自何方，本该上学的年龄，为何成群出来卖花？他们的背后是否有人操纵？调查猛戳
有越来越多的歪果仁渴望了解更多的中国文化	有越来越多的歪果仁渴望了解更多的中国文化。如何将中国文化以更加精准、更加适用的方式推广出去？听听吴为山委员、王众一委员、郑晓龙委员和冯远征委员怎么说  ​
旧手机回收可以干什么？为什么现在这么多人要回收它？	总之，个人建议，为了省却一些不必要的麻烦之外，回收手机尽量选专业的机构或者不要轻易卖自己的手机，即便一定要卖的话，一定要把自己的信息进行粉碎处理！
美得是不是有点出格了 .	美得是不是有点出格了 . ​。。美得是不是有点出格了 . ​。。美得是不是有点出格了 . ​。。美得是不是有点出格了 . ​。。美得是不是有点出格了 . ​。。美得是不是有点出格了 . ​。。美得是不是有点出格了 . ​。。美得是不是有点出格了 . ​
多家上市公司入围国家重点软件企业名单	为鼓励国家战略性新兴产业较快发展，国家规划布局内重点软件企业实行逐年认定制度，入围企业有望享受10%所得税优惠。记者昨日获悉，继中青宝获国家重点软件企业资格后，银江股份等多家上市公司也已入围。
看着菜单我都读不出菜名, 丢人!	综合网络，如有侵权联系删除。
我们的成长是父母的衰老	我们的成长是父母的衰老，可他们的衰老有多少你的陪伴陪伴是最长情的告白！
涨停股揭秘：券商板块拉升 中国银河封涨停	今日走势：中国银河今日强势封涨停板，该股近一年涨停3次。。涨停原因揭秘：券商板块拉升中国银河涨停。。公司主营提供经纪、销售和交易、投资银行和投资管理等综合性证券服务。。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。
令计划因其子法拉利车祸成焦点	2012年3月18日，北京北四环路上一辆超速的黑色法拉利发生严重车祸，令计划之子令谷当场死亡，同车上两名女子一人全裸、另一人半裸，受到重伤。令计划为不影响仕途，找人出资几千万给两名女子家庭。那场车祸也倾覆了令计划苦心经营的权力-金钱帝国
一开始以为是个王者，没想到  ​	一开始以为是个王者，没想到
茶叶产能过剩突出高档名优茶价格最大跌幅达50%	我国茶叶今年总体产量持续走高。今年茶叶产量将达195万吨左右。但受“国八条”和国际经济环境的影响，除云南普洱茶和福鼎白茶价格继续保持上涨外，其他茶类的大宗茶类保持平稳增长，高档名优茶大幅下跌，跌幅在10%-50%之。
智动力现1笔大宗交易 共成交576.00万元	新浪财经讯 智动力在9月26日，发生1笔大宗交易。。　　第1笔成交价格为12.00元，成交48.00万股，成交金额576.00万元，买方营业部为方正证券股份有限公司深圳福中路证券营业部，卖方营业部为华金证券股份有限公司厦门莲岳路证券营业部。
中央和国家机关迅速行动落实党风廉政建设主体责任	4月11日至5月12日，王岐山一个月内先后6次主持召开专题座谈会，强调落实党风廉政建设的主体责任和监督责任。近段时间来，中央和国家机关纷纷召开党组会议、党员大会等，迅速传达学习王岐山同志讲话精神，研究贯彻落实的具体措施
奇葩睡姿大盘点！简直瞌睡虫成精了！	哥们，你边上俩损友出卖了你，交友不慎啊。责任编辑：段京宇(en050)。1 2 3 4 5
燃爆！杭州万人挥舞国旗 迎接2018新年	12月31日晚，上万杭州市民驻足武林广场参加跨年晚会，迎接2018新年的到来。
只要6个月，胖子变男神！周末别偷懒哦~离春节只剩10天了~  ​	只要6个月，胖子变男神！周末别偷懒哦~离春节只剩10天了~
春运期间怎样预防孩子被拐[围观]	许多家长都会趁着假期带孩子返乡或出外游玩，火车站、主题乐园、商场内无不人潮拥挤。而在这由人山人海筑起的屏障里，往往是容易忽略的人贩子拐带高发区。蜀黍为大家准备了几招防拐妙招。粑粑麻麻们，快来看看平时还存在着哪些安全知识漏洞，查漏补缺并随时保持警惕
蔡国庆总结篇：操心爸爸蔡老师照顾七子无微不至	蔡国庆总结篇：操心爸爸蔡老师照顾七子无微不至，zqsg地为他们流泪了！
纯原伦纳德 全码补货 大货三天 预售不接急单 之前各种求的速度吧 随时断...	纯原伦纳德 全码补货 大货三天 预售不接急单 之前各种求的速度吧 随时断。此次出货修复 加量不加价 logo应该侧拉 距离鞋孔间距拉后  鞋头鞋孔为小孔 。之前断了一阵子外贸出口 40-47.5 全码接 注意漆皮不好保养 毁鞋党还是让给其他人吧 随便拿市面矮胖子对比
南宁：两老太店门前“过招” 只为一张免费试吃卡？	南宁：两老太店门前“过招” 只为一张免费试吃卡？
3分钟！天猫双十一成交破百亿	今年双十一购物节开场仅3分01秒，阿里系平台交易额破亿元，其中无线交易占比达约93%。而去年阿里巴巴花了近7分钟才突破破百亿元大关，前年则用了12分28秒。（中国日报）
羽生结弦 前几日在凯旋公演中的表演合集  柚子真的是为冰上而生的精灵🧚‍...	前几日在凯旋公演中的表演合集 柚子真的是为冰上而生的精灵🧚‍♂️
吴秀波是来搞笑的吗? 还自编、自导、自演;不过俞飞鸿真是美	吴秀波演的小李飞刀，是超越经典，还是毁经典?吴秀波演李寻欢 吴秀波是来搞笑的吗？还自编、自导、自演。娱八哥以为波叔一个司马懿都够了，还来糟践古龙君？由吴秀波一肩挑编剧、导演和主演古龙经典作品《小李飞刀》，可谓是演艺圈为数不多的，这波叔真是全才呀。
中国新型类脑计算芯片首登《自然》封面	格隆汇8月1日丨据人民日报，清华大学施路平团队近日发布研究成果——类脑计算芯片“天机芯”。该芯片是世界首款异构融合类脑芯片，也是世界上第一个既可支持脉冲神经网络又可支持人工神经网路的人工智能芯片。目前，该成果已在《自然》杂志作为封面文章发表，实现了中国在芯片和人工智能两大领域《自然》论文零的突破。
演唱会《难念的经》现场版，最难唱的粤语歌之一，还是来听听原版吧	演唱会《难念的经》现场版，最难唱的粤语歌之一，还是来听听原版吧！
官员称别操心富裕农民进城：你买不起房他买得起	房价比较高的城市，农民怎么买得起房的问题。这个事情，会有一部分富起来的农民进城，他们不用你操心，你买不起的房子，他恐怕都买得起。政府应该重点关注的是既在城里落户，都乐业了，政府要想办法实现他们的安居问题。
amv_mad_一拳超人	这不是赢不赢的了的问题！而是我必须在这里和你战斗才行！
李宇春西装杀，潇洒到极致，有着超强的职场风格	李宇春西装杀，潇洒到极致，有着超强的职场风格。。李宇春西装杀，潇洒到极致，有着超强的职场风格。。李宇春西装杀，潇洒到极致，有着超强的职场风格。。李宇春西装杀，潇洒到极致，有着超强的职场风格。。李宇春西装杀，潇洒到极致，有着超强的职场风格。。李宇春西装杀，潇洒到极致，有着超强的职场风格
大数据再显神威，定制衣物更便捷	随着服装市场的发展，定制服饰成为了新的趋势。但是，定制衣物过于复杂并由此导致的较高成本让不少用户知难而退。没错，大数据发威，stantt公司在扫描用户身体后会建立50个不同的尺码模型，提供与量身裁衣一样好，更快速、更廉价的替代选择。
chris brown联手麻辣鸡nicki minaj	chrisbrown联手麻辣鸡nickiminaj、机翼g-eazy强势新单《wobbleup》超清mv！​​
德国官员重申5g建设不会排除华为	德国联邦网络管理局局长约亨·霍曼16日在该机构的年度新闻发布会上表示，反对将中国企业华为排除在德国的5g建设之外，同时强调所有企业必须遵守严格的安全要求。霍曼说：“我们的立场是，包括华为在内的任何网络设备供应商都不应被特别排除在外。”他上月在接受英国《金融时报》采访时就曾作出类似表态。（新华社）
《#当你沉睡时#》秀智为了李钟硕怒怼师傅、怒怼键盘侠，女友力爆棚啊！	《当你沉睡时》秀智为了李钟硕怒怼师傅、怒怼键盘侠，女友力爆棚啊！
现场撒糖→郑爽自曝想生三个娃？男友听了满脸宠溺	现场撒糖→郑爽自曝想生三个娃？男友听了满脸宠溺​​
老妇一生抽6万支香烟102岁生日时决定戒烟	英国人克拉拉•考威尔刚刚度过102岁的生日，1931年她点燃了人生第一支烟后，一生共抽了将近6万支香烟，近日她最终听从了家人的建议决定戒烟。她女儿说：“妈妈的长寿秘诀可能和抽烟、喝掺威士忌的茶、再加上辛勤工作和清贫生活关。
后现代工业风/甜品店设计	后现代工业风/甜品店设计 ​。。后现代工业风/甜品店设计 ​。。后现代工业风/甜品店设计 ​。。后现代工业风/甜品店设计 ​。。后现代工业风/甜品店设计 ​。。后现代工业风/甜品店设计 ​。。后现代工业风/甜品店设计 ​。。后现代工业风/甜品店设计 ​。。后现代工业风/甜品店设计 ​
新华微评：致敬伟大的灾区人民	十年前的汶川大地震，定格民族伤痛的记忆。灾难面前，生命是如此脆弱，却又如此坚强。难忘守望相助的日日夜夜，致敬不屈不挠的灾区人民。站在这片历经浩劫却生机勃勃的土地上，有一种感动是如此深沉：以奋斗开创幸福的未来，才是对逝者最好的告慰。 ​​​​by新华视点
8月5日，成都超级红人节录的尴尬视频。看完觉得尴尬的评论打1	8月5日，成都超级红人节录的尴尬视频。看完觉得尴尬的评论打1，觉得兔兔帅的打2，打2的，都好运
成都天府新区核心区将新建9所学校1所医院	11月26日，天府新区成都管委会透露，近期成都天府新区核心区将新建9所学校1所医院，其中，最快2016年6月，成都四中、成都七中、成都九中等三校的天府校区将投入使用。
珠江口两船相撞一船沉没5船员失踪	10日清晨6时15分，珠江口大头洲西南约2海里，长86米的集装箱船“盛安达7”轮在抛锚时被一艘途经的船舶撞沉，船上11名船员落水。目前已有6人被救起，尚有5人失踪。据广东省海上搜救中心消息，粤港两地已展开海陆空立体紧急搜救。
首届萧山人大会 这是我们的萧山，这是我们远望的高处，这里有我们人生的灯塔...	这是我们的萧山，这是我们远望的高处，这里有我们人生的灯塔。今天，我们欢聚在一起，为家乡集结；这是一个青春的萧山，这是一段萧山的青春。今天，我们扬帆远行，为故土而航；今天我们踏浪而歌，为弄潮而归！
锦绣未央 唐嫣 罗晋 金瀚	拓跋浚毒发性命堪忧，拓跋余为爱挡剑痴心不悔
视频：七一，长沙市橘子洲头盛大烟火晚会	晚8点半进行，共20分钟。天空虽薄雨濛濛，但灿烂绚丽之花仍在天空尽情绽放！
山东沂南：金秋柿饼飘香	10月30日，在山东省沂南县的一家果树种植专业合作社，工作人员在晾晒柿子。　　霜降过后，山东省临沂市沂南县的2万余亩柿子迎来收获季，农民们忙着将收获的柿子进行削皮、去蒂、碳烤、风干、揉压等工序，加工成柿饼并销往各地，这成为当地农民增收致富的重要渠道。　　新华社发（王彦冰 摄）
贵州六盘水发生山体滑坡	#水城山体滑坡致15死30人失联#7月23日21时20分许，贵州六盘水市水城县鸡场镇坪地村岔沟组发生一起山体滑坡事件，21幢房屋被埋。截至24日18时，共搜救出26人，其中11人生还，15人死亡，另有30人失联。（中新网）
天王嫂方媛晒写真秀香肩，红唇精致贵妇范儿	日前，天王嫂方媛在微博晒出一组硬照，照片中的她戴一顶红色礼帽，雪肤红唇贵妇范十足。。。。方媛妆容精致。。。。透视装性感撩人。。。。俏皮摆pose。。。。方媛秀香肩。。。。皮肤透亮雪白。
汕尾天气4月10日0时44分发布：发布海丰大雾黄色预警	: 汕尾天气 时间: 2019-04-10。【发布海丰大雾黄色预警】目前，我县莲花山一带能见度较低，预计夜间可能出现能见度低于500米的大雾，海丰县气象台2019年4月10日0时44分发布大雾黄色预警信号，请注意交通安全。
中国隐形富豪，看看人家怎么说…… 视频热搜令搞笑幽默  ​	中国隐形富豪，看看人家怎么说……
广西崇左洪水肆虐 武警官兵深入孤岛紧急驰援	广西崇左洪水肆虐武警官兵深入孤岛紧急驰援​​
孕期，这2件事最好避开，可能对胎宝宝的发育更有帮助	孕期，这2件事最好避开，可能对胎宝宝的发育更有帮助，记住了记住了。
李安28歲潮男照被瘋傳	李安二度拿下小金人，熱潮持續在華人圈發燒，連過去舊照也被瘋狂轉載，其中一張28歲的照片最讓網友驚艷。照片中，李安穿著緊身T恤、短褲，脖子上掛著大大的耳機，帥氣的潮樣不輸現今時下年輕人。#ETtoday新聞雲#報導：　旁邊的女孩兒也好潮！
何猷君钢琴弹奏《宠爱》，让奚梦瑶陷入了甜蜜回忆，太走心了！	何猷君钢琴弹奏《宠爱》，让奚梦瑶陷入了甜蜜回忆，太走心了！​​
不再重蹈稀土之痛！中国挖出7166万吨宝藏，这次说什么都不会贱卖  ​	不再重蹈稀土之痛！中国挖出7166万吨宝藏，这次说什么都不会贱卖
【林彦俊 他踩我鞋】林彦俊被吐槽豹纹好土  又被踩了鞋 很委屈的说 他踩...	林彦俊被吐槽豹纹好土  又被踩了鞋 很委屈的说 他踩我鞋 哈哈哈哈~鞋被踩了我们制霸的声音都在颤抖鞋是处女座最后的倔强@林彦俊
拯救不开心测试你的眼睛对颜色的敏感度，败在第四轮了  ​	测试你的眼睛对颜色的敏感度，败在第四轮了
7月起事业单位将实行合同制职工告别""铁饭碗""	事业单位将打破终身制，不再是“铁饭碗”;基础养老金每月再涨15元;缴费年限满15年后，居民养老保险可转职工养老保险……记者昨日从广东省人社厅获悉，一批涉及人社领域的民生法规将于7月1日起实施。
印度“月船2号”着陆器 在登月时失联	新华社电  印度空间研究组织7日表示，印度“月船2号”探测器所携带的着陆器当天在月球南极软着陆时失去联系。当天的直播显示，“月船2号”着陆器7日凌晨1时40分（北京时间4时10分）左右开始尝试着陆月球并表现正常，但在距离月球表面2.1公里时，着陆器突然失去了与地面控制中心的联系。
🎈暑期集训班（最爆满的班） ▪️暑期集训班7月中开班，为期45天，33课...	🎈暑期集训班（最爆满的班）。▪️暑期集训班7月中开班，为期45天，33课时，周一到周五集训，周末自由安排，每天4小时纯教学。信：danse155（小窗口咨询）。▪️开设课程：中国舞 拉丁 瑜伽 肚皮舞 爵士。目前大部分舞种暑期班已满！。暑期班一年一次，错过了就等明年啦～只有暑期有时间的宝宝不要错过！
英国医疗系统出现80亿英镑黑洞	旨在为人们提供全面的、免费的医疗服务的英国国家医疗服务系统（NHS），正处于即将崩溃的时刻。保守估计，即便进行激进的改革，到2020/21年也会出现80亿英镑的资金黑洞。如果资金不能到位，要么NHS只能提供更少的服务，要么其服务质量会下降。
街拍：小姐姐妩媚优雅,凹凸有致!	街拍：小姐姐妩媚优雅,凹凸有致!。。街拍：小姐姐妩媚优雅,凹凸有致!。。街拍：小姐姐妩媚优雅,凹凸有致!。。街拍：小姐姐妩媚优雅,凹凸有致!。。街拍：小姐姐妩媚优雅,凹凸有致!。。街拍：小姐姐妩媚优雅,凹凸有致!
拟禁止机票销售 默认搭售行为	据民航局网站昨日消息，民航局发布通知，就《公共航空运输旅客服务管理规定（征求意见稿）》公开征求意见。《规定》指出，针对当前互联网机票销售中出现的“搭售”等不规范行为，《规定》中明确规范承运人及航空销售代理人禁止默认搭售行为的要求，以保护旅客的知情权和自主选择权不受侵犯。中新
“白衣”造型：舒畅仙气飘飘，安以轩古灵精怪，最后一位无人敢识	“白衣”造型：舒畅仙气飘飘，安以轩古灵精怪，最后一位无人敢识。。。舒畅：舒畅的白衣造型并不多见，但仍是仙气飘飘。。。安以轩：牛郎织女里的丝音，古灵精怪，是多少人心中的小仙女。。。景甜：景甜人长的很甜美，时尚造型也不错，但是古装造型却不尽人意。
国外最值得关注的10家电商新创公司	在Braintree公司我们会和各种规模的公司打交道：从独立的开发人员到有10亿美元销售收入的大型公司。但是我们最乐于看到的就是新电商网站的出现，这些网站能够改变人们的购物体验。下面就是10家这样的公司，它们有可能是下个被高额收购的对象
有经验的狗妈妈如何让8周大的狗宝宝安静下来...	有经验的狗妈妈如何让8周大的狗宝宝安静下来...​​
中国铝业(02600.hk)：王军离任公司监事 单淑兰获选	格隆汇2月20日丨中国铝业(02600.hk)公布，2月20日于临时股东大会上，单淑兰获选举为公司第六届监事会监事。其任期将自临时股东大会结束之时起至选出公司第七届监事会止。王军离任公司监事于同日生效。
她被全世界球迷当做女神，曾被认为是中国人	她被全世界球迷当做女神，曾被认为是中国人。。她被全世界球迷当做女神，曾被认为是中国人。。她被全世界球迷当做女神，曾被认为是中国人。。她被全世界球迷当做女神，曾被认为是中国人。。她被全世界球迷当做女神，曾被认为是中国人
寒冷黄色预警 救助站无条件向有需要市民开放	【寒冷黄色预警 救助站无条件向有需要市民开放】[话筒]受冷空气影响，我市发布寒冷黄色预警。为应对本次降温，按照市民政部门要求，深圳市三大救助站已加强应急准备，落实24小时值守，已准备好棉衣棉服、热饭热菜等，提供给站内的流浪者。小伙伴们如发现流浪露宿人员，可以拨打流动救助电话（12319）。[心]
“听‘蓝朋友’讲故事”活动正式开讲啦	想知道什么是“蓝朋友吗”？想了解“蓝朋友”的生活是怎么样的吗？快来看看@池州消防 青阳消防大队组织开展的第一期“听‘蓝朋友’讲故事”系列活动吧。这里有你想要的答案！
找男朋友一定不要找对你好的，要找帅的	找男朋友一定不要找对你好的，要找帅的[doge]   [doge][doge]搞笑视频搞笑​​
“说，你是不是做错了？快道歉！”	萌宠装扮大赛“说，你是不是做错了？快道歉！”​​
中国很快将取消棉花和大豆收储机制	-新华社周五报道称，中国计划取消现行棉花和大豆收储机制，代之以直接向农户提供补贴。报道援引财政部部长楼继伟的话称，将推动最低收购价和临时收储政策向“价补分离”转变。
他没哭，却让我们哭了！	泪水无言人有情， ​两面国旗，一对父子，万千军人家庭遥望的亲情。
遇见这样的队友真是没救了     ​	遇见这样的队友真是没救了
#在内蒙古过大年#不管你在外面流浪了多久，都要	#在内蒙古过大年#不管你在外面流浪了多久，都要回到家乡，那里是最温暖的港湾，是心灵安放的地方。今年，你想在哪里过年？是林区猎民家里？草原牧民的蒙古包里？还是要在那沙漠人家？马奶酒已经倒满，煮羊肉已经冒着热气，阿妈仔细地熬着奶茶……想要林中狂欢还是沙漠篝火？在内蒙古过大年，体味不一样 ​
去年的今天乔宝很开心的分享刚学会弹整首《我们都不坏》的曲子，去年我发过一版，还囤	去年的今天乔宝很开心的分享刚学会弹整首《我们都不坏》的曲子，去年我发过一版，还囤了一版，一样的好听
女子参加选美比赛归来，大楼里的人都来看她，超尴尬	《神奇两女侠》是甘国亮执导的一部电影，郑裕玲、叶童等人参加演出。影片讲述了梁好逑和连子蓉两个青年女子的故事。
这些熊孩子的智商真叫人心疼	这些熊孩子的智商真叫人心疼[笑cry][笑cry]搞笑视频​​
2018年中国石油表观消费首破6亿吨	1月16日，中国石油集团经济技术研究院发布《2018年国内外油气行业发展报告》称,2018年中国石油表观消费首破6亿吨,达到6.25亿吨，同比增加0.41亿吨，增速为7%。
生意社：7月24日福建金纶涤纶短纤报价暂稳	本文源自:生意社。7月24日，福建金纶涤纶短纤报价暂稳，1.4d*38mm的直纺涤短报8900元/吨，相比7月20日价格暂无变化，销量尚可，成交小幅商谈。
为了挣口饭吃，小小年纪就得出来工作	为了挣口饭吃，小小年纪就得出来工作[喵喵]搞笑搞笑视频野驴叔叔​​
“水中人参”肉质细嫩、味道鲜美、营养丰富, 好多人没吃过	黄鳝很多人都吃过，但白鳝很多人都没吃过吧?。。。白醋淋一下可以防滑，背部切间隔1厘米多的半环形，如图所示。。。1.姜葱蒜蓉剁碎入油锅爆香。。。2.，再倒入生抽，蚝油，料酒，蒸鱼豉油和豆豉粒，爆香，然后淋在白鳝上;。。。3.入蒸锅，大火蒸8分钟。。。。盘龙鳝就做好啦，上到年夜饭桌也不遑多让
空中突击旅......	空中突击旅...... ​。。空中突击旅...... ​。。空中突击旅...... ​。。空中突击旅...... ​。。空中突击旅...... ​。。空中突击旅...... ​。。空中突击旅...... ​。。空中突击旅...... ​。。空中突击旅...... ​
ibm和spacex 7年连续入选全球科技创新公司榜单	36氪讯，自2010年开始，《麻省理工科技评论》每年都会选出50家公司（tr 50），作为全球科技创新公司的代表。《未来版图》一书梳理了自2011年到2017年的榜单，统计出共195家公司入选tr50，其中有63家公司至少入选了2次，23家公司至少入选了3 次。ibm和spacex在7年内无一缺席。
米切尔再怼西蒙斯米切尔	米切尔再怼西蒙斯[允悲]米切尔昨天穿了件印着“新秀”含义的帽衫，隔空怒怼西蒙斯，暗示对方已经进入联盟两年，根本没有资格与他争夺年度最佳新秀。 今天，他又穿了件印着“新秀？”二字的衣服[允悲]#图说nba#
广告挡号牌冒充新车 没临牌难逃蜀黍法眼	#江淮警事#【广告挡号牌冒充新车 没临牌难逃蜀黍法眼】1月14日，@郎溪交警在线 执勤民警拦下一辆车牌位置上贴着广告、车窗处却没有临时牌照的白色小车，驾驶人称是为了给车行做广告才这么贴的。最终，驾驶人因故意遮挡号牌被依法处罚。#宣城警讯#这样的交通法律法规意识，看来你不适合干这行[怒]
怀疑丈夫出轨将其劫持殴打逼写承诺书	妻子生了三个女孩，重男轻女的丈夫没了耐心，以生意忙为由经常不回家。时间一长，妻子认为他出轨了。为挽救婚姻，她和娘家人劫持他，轮流看守和殴打，逼他写了每月支付妻子5万元的承诺书。公安机关以涉嫌非法拘禁罪将妻子刑事拘留。
网传防止“牙套脸”的几个动作，据说每天做几组可以有效改善	网传防止“牙套脸”的几个动作，据说每天做几组可以有效改善，但没有证实过。但每天嚼一个小时木糖醇，方便，省事，快捷，同样对“牙套脸”有效。 温馨提示：牙套脸是整牙期间出现的面部肌肉暂时萎缩，不是所有人都会出现“牙套脸”。牙齿矫正结束后，咬合功能恢复正常，“牙套脸”也会随之消失。所以，不用担心。
怀孕第一个月你会遇到的问题	孕1月，很多孕妈妈可能会出现一些症状，如嗜睡、失眠、腹痛等，有些孕妈妈可能会有少量出血，类似月经，这很容易导致孕妈妈认为自己没有怀孕。。。因此，如果本月孕妈妈怀疑有孕，不要太依赖早孕试纸，而应去医院进行确认。这也能帮助孕妈妈即使发现宫外孕、黄体酮低等状况，及时给予干预。
妈妈让闺女帮忙照相，没想到。。	妈妈让闺女帮忙照相，没想到。。​​
铲屎官买了猫砂，跟猫咪说要多少随便拿	铲屎官买了猫砂，跟猫咪说要多少随便拿。。。没想到猫咪真的很不客气，一直掏啊掏的停不下来，铲屎官有点后悔了。。。铲屎官：够了够了，你平时屎尿就那么多，用多了浪费啊。。。喵：不不不，朕觉得朕以后能多拉点。。。喵：你这样子朕很为难啊。要说话算话啊。
黄圣依童年照 黄圣依与安迪姥姥翻看童年照，黄圣依的容貌似乎没变过，女神真...	黄圣依童年照 黄圣依与安迪姥姥翻看童年照，黄圣依的容貌似乎没变过，女神真是从小美到大
女星演技爆表的时刻 李沁眼神霸气十足	看了《延禧攻略》才知道什么叫眉眼里都是戏，那就是说的娴妃佘诗曼没错了，作为一部剧中的反派大boss，黑化起来的佘诗曼真的对得起tvb当家花旦的名头，让娴妃式笑容成为经典。
比毒蛇更可怕的是人类，残忍的把它们剥皮做成高档箱包	印尼出产的蛇皮包广受外界的一致好评，但是制作的过程极其残忍。。。这里工厂里的工人一般为男性，他们正在清洗蛇。。。残忍的剥皮。。。用剪刀剪开蛇皮。。。用燃料给蛇皮涂上颜色。。。在高温下烘烤。。。露天晾晒。。。用缝纫机手工缝制。。。仔细检查。。。出厂后销向世界各地，来到消费者的手中。
纳米比亚总统向人民英雄纪念碑敬献花圈	新华社北京3月30日电 纳米比亚总统根哥布30日前往北京天安门广场,向人民英雄纪念碑敬献花圈。
抛开国籍你们怎么评价faker这个人？	在不久前结束的英雄联盟半决赛中faker在比赛中用了5场加里奥，带领skt夺得比赛胜利。。不得不说faker真是救队伍于水火之中的那个英雄。。。我们抛开国籍来说你们是怎么样评价faker？。小编也找了贴吧网友的评价。。。。。。。将你们的看法留在评论区一起来讨论一下。
非常漂亮又与众不同的披肩发型！做个贝多分！  ​	非常漂亮又与众不同的披肩发型！做个贝多分！
端午节前，两支龙舟排练时碰撞翻船，人无大碍	2019年6月6号上午10点左右 ，在行唐县颍水河两只龙舟在排练的时候不小心相撞，发生翻船事故，所幸无人员伤亡，今天是端午节，就要正式比赛了，期望一切顺利！端午安康！
2013年，阿里巴巴有望成为国内最大的互联网公司	摩根士丹利一名分析师的报告预测，阿里巴巴在2013年的估值至少达660亿美元。而目前腾讯的市值为657亿美元，百度的市值为330亿美元。不过，阿里似乎没有短期内上市的计划。
优化营商环境“江苏方案”出台	昨日，江苏省政府召开新闻发布会，宣布出台《聚焦企业关切大力优化营商环境行动方案》。《行动方案》紧扣国家营商环境评价18个一级指标和87个二级指标，参照世界银行营商环境评价指标，结合南京市、苏州工业园区优化营商环境的政策措施和实践经验，经系统综合集成为7类30条150项任务清单。
微博推荐 【上海“杀妻藏尸”案今日开庭 被害人父亲：只盼还女儿一个公道！...	。破晓时分，两位老人为女儿烧起了长香，之后离开家，前往法院。老杨说，只希望法院判处死刑，不接受其他任何赔偿。
ps4《卡里古拉 过量》在电击感谢祭上首次公开实机试玩演示，展示了进化后ps4版	ps4《卡里古拉 过量》在电击感谢祭上首次公开实机试玩演示，展示了进化后ps4版的画面和战斗、ui等内容。本作将在5月17日正式发售。
回访群一日吸猫记录，真香	回访群一日吸猫记录，真香 ​。。回访群一日吸猫记录，真香 ​。。回访群一日吸猫记录，真香 ​。。回访群一日吸猫记录，真香 ​。。回访群一日吸猫记录，真香 ​。。回访群一日吸猫记录，真香 ​。。回访群一日吸猫记录，真香 ​。。回访群一日吸猫记录，真香 ​。。回访群一日吸猫记录，真香 ​
#美食# 【灌心小熊饼干】。。赞+评 抽取互动	#美食# 【灌心小熊饼干】。。赞+评 抽取互动最多的宝宝送红包啦～。这么可爱又还吃的注心饼干哟！！。有四种口味呢，牛奶抹茶草莓巧克！。圈圈后16.9呢 ​
寄畅园，哇，这绿意葱茏的江南谁不爱呢	#水韵江苏清凉一夏#初夏，沉浸在无锡寄畅园绿荫世界，听溪水潺潺，微风细喃，鱼儿波语，时光静好。随意一拍，就是一幅精致的江南小景。（photo by@紫诺的天空 ）@无锡同城 #二十四节气看江苏#
近日，一则记录很多日常生活中的完美“巧合”的视频在youtube上引发大...	
<font>近日，一则记录很多日常生活中的完美“巧合”的视频在youtube上引发大量关注，目前已被观看超过1600万次。</font>
第五季第二期今晚21:08正式开播	#欢乐喜剧人#  第五季第二期今晚21:08正式开播，首次登台的新晋喜剧人会为我们带来怎样的惊艳表现呢，敬请期待~~@东方卫视番茄台  @优酷  #欢乐喜剧人#  @陈汉典 @艺人小沈龙 @吴彼 @相声演员金霏 @相声演员陈曦 @金九粒 @刘胜瑛是也
奥尼尔生涯30大扣篮。超级大杀器！被称为nba 历史最具统治力的球员是有原因	奥尼尔生涯30大扣篮。超级大杀器！被称为nba 历史最具统治力的球员是有原因的，真的挡不住！
摩根大通：2020年中国电动车销量将占全球50%以上	本文源自:证券时报·e公司。据全天候科技报道，日前，摩根大通发布《全球汽车行业研究报告》预计，2025年全球电动汽车普及率将达到7.7%，销量为3360万辆；到2020和2025年，中国电动汽车销量占全球销量比重分别达到59%和55%。
日本奇葩冰淇淋，就问你敢不敢吃？	冰淇淋是很多人喜欢的美食，原味的，抹茶味的，然而，日本却出了一些奇葩的冰淇淋。。秋刀鱼冰淇淋。。乌冬面冰淇淋。。。牡蛎冰淇淋。。。大蒜冰淇淋。。。辣椒冰淇淋。。。哈哈，这些冰淇淋就问你敢不敢吃！
网友神p图：去接内马尔了！	#走我们去接内马尔#巴西输了，无缘世界杯四强，内马尔和他的巴西队又被网友玩坏了…。。风里雨里，我们等你，走我们去接内马尔。。#俄罗斯世界杯#
印度羽毛球超级联赛 1/11日男双 基多,柳延星15-10 11-15 ...	1/11日男双 基多,柳延星15-10 11-15 15-7 鲍伊,金沙朗。（使用录制）
龙华新区5大旧改’首发：利好七盘	深圳市第三批旧改（17个）已经市政府批准，很快将进入开工建设阶段。其中占5个旧改之多的龙华新区，拟拆除重建用地面积314930平米，接近31.5万平米。若以容积率6.0左右计算，累计龙华新区五个旧改建面超180万平，可见政府对区域的力度不断极大
埃尔克森左路分球，王燊超禁区内一脚抽射，将球踢飞。	埃尔克森左路分球，王燊超禁区内一脚抽射，将球踢飞。亚冠2019​​
猫猫：冲啊！！！！哎呦……	猫猫：冲啊！！！！哎呦……​​
2010年的今天，我徒客场2比0击败诺维奇	2010年的今天，我徒客场2比0击败诺维奇，李-巴纳德打进了至关重要的一球⚽
关键时刻能救命！人人都该学会的急救技能	转发微博//【[话筒]关键时刻能救命！人人都该学会的急救技能】每年夏季，都是溺水、触电等事故高发期，如果每个人都能掌握最基本的急救知识，关键时刻甚至能挽救自己或他人生命！人工呼吸、胸外按压、外伤止血、海姆立克急救法……但愿用不到，但一定要知道！转发学习！#五进送平安# ​
ac米兰每日一球  杜加里高高跃起，一锤定音 我们是ac米兰 红黑旧将 ...	杜加里高高跃起，一锤定音
刘德华在香港红馆举行之演唱会，演唱至《如果有一天》歌曲时	刘德华在香港红馆举行之演唱会，演唱至《如果有一天》歌曲时，因喉咙发炎无法再继续，在台上躹躬向在场观众致歉，忍痛宣布取消今晚演唱会！
cba常规赛：辽宁本钢胜福建	1月28日晚，辽宁本钢队球员郭艾伦在比赛中。 中新社记者 于海洋 摄。1月28日晚，在2017-2018赛季中国男子篮球职业联赛(cba)常规赛第32轮比赛中，辽宁本钢队(白)主场以121比108战胜福建队。。。1月28日晚，辽宁本钢队球员巴斯在比赛中。 中新社记者 于海洋 摄
财政部原副部长张少春涉嫌严重违纪违法被查	财政部原党组副书记、副部长张少春涉嫌严重违纪违法接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。。。　　正义网北京5月7日电　据中央纪委国家监委网站消息，财政部原党组副书记、副部长张少春涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
中国在美商业地产投资飙升6倍	由于在国内投资房产项目利润空间越来越小，为丰富资产组合，中国房地产企业开始大规模向海外进军。仅今年1至10月中方投资者已经在美国商业地产领域投资了58.9亿美元，近6倍于2011、2012年投资总额（9.6亿美元）
七个下意识动作必须改	①咬指甲，伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染；②挠头，损伤发根，造成脱发；③舔嘴唇，导致唇炎，嘴唇易干燥开裂；④咬笔头，导致消化道疾病或流感；⑤爱摸脸，导致表皮损伤；⑥咬紧牙，引牙齿破损；⑦扭脖子，强行扭动脖子发出“咯咯”声，会让周围韧带松动，易受伤。
女生宿舍 温泉滑雪 搞事情	
<font>原创二维动画《女生宿舍日常》第2季 07 加油！小太阳</font>
福建省人民政府关于蔡伟免职的通知	闽政文〔2018〕27 号。。福建省人民政府水电站库区移民开发局：。　　经研究决定：。　　免去蔡伟的福建省人民政府水电站库区移民开发局局长职务。。　　。　　福建省人民政府。　　2018年1月15日
客服收到上万条华为加油留言	天猫数据显示，近半个月以来，华为在天猫上的搜索量增加近90%，其官方旗舰店的访问量同比增长近80%。客服每天收到的留言除了咨询天猫618的活动外，最多的就是“华为加油”。
一直在门口徘徊的星爷，最后突然问了句“做不做”	一直在门口徘徊的星爷，最后突然问了句“做不做”？可把袁咏仪给吓坏了！
《国家宝藏》今晚首播 看众星为国宝代言	今晚，央视文博探索节目《国家宝藏》亮相荧屏！九大国家级重点博物馆当家人将携藏品齐聚舞台，节目中，梁家辉自称“半个故宫人”，王凯迷人磁性“低音炮”为“瓷母”代言，李晨梦回宋朝变身“宋徽宗”…更多精彩内容，今晚19:30锁定cctv3！
高速一大队交警战风雪 保平安 安徽公安交警在线  滁州高速	高速一大队交警战风雪 保平安 安徽公安交警在线  滁州高速交警一大队
热播剧《香蜜沉沉烬如霜》第55-56集预告，锦觅告知旭凤穗禾是凶	热播剧《香蜜沉沉烬如霜》第55-56集预告，锦觅告知旭凤穗禾是凶手，凤凰不信，锦觅欲杀穗禾被凤凰虐，凤凰用凤翎刺向锦觅，凤翎却保护锦觅，凤凰气愤：连你也要背叛我，欲摧毁凤翎，锦觅哭泣哀求，凤凰心软了旭凤又一次婉拒穗禾，在他心中，有
张嘉译上台做颁奖嘉宾，走路的姿势亮了，台下的黄渤都笑了！  ​	张嘉译上台做颁奖嘉宾，走路的姿势亮了，台下的黄渤都笑了！
江南视频直播 视不可挡	2018年直播227场，全网播放量3638万人次
讲真，有时候只看教练的表情就知道这个进球到底屌不屌了 ！哈哈哈哈  ​	讲真，有时候只看教练的表情就知道这个进球到底屌不屌了 ！哈哈哈哈
一波唯美的二次元插画	收藏了一波不知道作者的插画，第一眼觉得很惊艳。可以用作手机壁纸或是手绘临摹素材。。01。。02。。03。。04。。05。。06。。07。。08。。09。。10。。11。。12。。13。。14。。15。。16。。17。。18
2019年太原马拉松精彩回顾	2019年9月8日，2019年太原国际马拉松：万人跑团齐出征为70年大庆献礼。
新华网强烈谴责台海网冒用本网名义刊发虚假新闻	8月18日，台海网刊发“江苏省委书记、省长因昆山爆炸事故获警告处分”的虚假新闻，并将稿件来源标注为新华网。对此，新华网对台海网的行为表示强烈谴责。同时，新华网将保留通过法律手段追究台海网法律责任的权利。
“与其想着如何逃避那些纷纷扰扰，不如用这时间做更好的事情	“与其想着如何逃避那些纷纷扰扰，不如用这时间做更好的事情。”——徐沪生《让未来的你，感谢现在的自己》 ​​​亲爱的你们 晚安！
郑爽主演电视剧《青春斗》卫视热播 短发条纹衫举枪帅气十足	导语：郑爽主演电视剧《青春斗》卫视热播 短发条纹衫举枪帅气十足。日前，电视剧《青春斗》一组剧照曝光。。。。。。。郑爽穿条纹衫打扮随意，短发造型学生气十足。一向都是美少女形象的郑爽，这次还玩起了枪，看着剧照中的她是不是很帅气呢？
中石化称混改就是给小伙子找媳妇不在争权在共赢	“混合所有制就是把成品油销售板块事业部整个进行包装，像一个小伙子给他打扮好了，西装穿上、眼镜架上，然后给他找了一个‘媳妇’”。9月26日，中石化新闻发言人吕大鹏在新华网主办的“2014中国能源高层对话”上表示。
动能进化，领克01 phev补贴后售19	动能进化，领克01 phev补贴后售19.98-22.98万元，震撼上市@领克汽车 ​
我被外星人俘走上ufo作研究和改做。    ​	我被外星人俘走上ufo作研究和改做。。。fmhthefacemagichavenufohongkong  ​
【警惕新型app诈骗 可屏蔽民警劝阻电话	警惕新型app诈骗 可屏蔽民警劝阻电话[衰]
约什-哈特谈比赛前六分钟：对手痛扁了我们！	虎扑1月2日讯 湖人今天客场96-114不敌森林狼，赛后湖人后卫约什-哈特接受了记者采访。。哈特评价比赛的前六分钟说：“他们痛扁了我们，你能说的只有这么多了。”。本场比赛哈特首发出场21分钟，7投4中，得到10分1助攻1抢断。。(编辑：小河)
神雾节能:集团正积极采取措施 降低触发平仓风险可能	新浪财经讯 2月1日消息，神雾节能：因近日公司股价跌幅较大，控股股东神雾集团所持已质押的股票部分已触及平仓线，可能存在平仓风险。目前神雾集团与质押权人保持密切有效沟通，正在积极采取措施，通过追加担保物等方式降低触发平仓风险的可能。
身材or食欲？女生的死亡问答，本仙和你们的男朋友都没有办法回答吖	身材or食欲？女生的死亡问答，本仙和你们的男朋友都没有办法回答吖！
电讯报：一法甲球队为热刺后卫奥里耶报价1500万欧	虎扑8月7日讯 《每日电讯报》消息，热刺还收到了法甲俱乐部为奥里耶做出的1500万欧(1380万英镑)报价。。报道并没有明说这个下家具体是谁，此前巴黎方面的消息源称他们无意重新签下奥里耶，但报道也指出，如今巴黎重掌大权的是莱昂纳多，而莱昂纳多对奥里耶则是非常地欣赏。
小米8屏下指纹版上手，屏下指纹和暮光金绚丽后盖值200？  ​	小米小米8屏下指纹版上手，屏下指纹和暮光金绚丽后盖值200？  ​
eels - i need some sleepeveryone	eels - i need some sleepeveryone says, i`m getting down too low每个人都说我陷得太深了everyone says,you just gotta let it go每个人都说你还是让这断感情过去吧
这跑山技术厉害啦！！！	这跑山技术厉害啦！！！​​
交通银行发展研究部总经理李杨勇接受审查调查	中国网1月17日讯 据中央纪委国家监委驻交通银行纪检监察组、上海市纪委监委消息，交通银行发展研究部总经理李杨勇涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
杨丞琳与王心凌在杨丞琳北京演唱会上合唱《当你》，昔日可爱教主与甜心教主同台演唱这	杨丞琳与王心凌在杨丞琳北京演唱会上合唱《当你》，昔日可爱教主与甜心教主同台演唱这首十五年前的金曲，杨丞琳祝福王心凌说：希望你赶快有一个能让你幸福的人，就像我一样当你的眼睛眯着笑？
董其昌《张旭古诗四帖后跋》（局部） ​	董其昌《张旭古诗四帖后跋》（局部） ​  ​。。董其昌《张旭古诗四帖后跋》（局部） ​  ​。。董其昌《张旭古诗四帖后跋》（局部） ​  ​。。董其昌《张旭古诗四帖后跋》（局部） ​  ​
嗯哼 最想小山竹，这么小的孩子，只能是对谁很有好感觉得谁长的好看罢了  ...	嗯哼 最想小山竹，这么小的孩子，只能是对谁很有好感觉得谁长的好看罢了
香蜜沉沉烬如霜 杨紫 邓伦 罗云熙	锦觅为阻止大战，用生命换取和平，润玉对她也是真爱啊！
男生熬夜为女友做的王者荣耀入门攻略，这一定是真爱了	你们天天说如何如何喜欢自己的女朋友，这个攻略你做了吗？
6月新车比价 科沃兹最大折扣6.8折	每天1分钟，轻松掌握新车最新行情，今天给大家带来的是科沃兹最新报价。
正义的阳光照进现实 “秋菊”打官司不再难	1992年，一部《秋菊打官司》红遍大江南北。电影在让“秋菊”这个角色深入人心的同时，也反映出人民群众对民主与法治的渴望。曾经担任过法院法官的李家宁当时本色出演了电影中的审判员，这些年陕西的法治建设，就从他的这段经历说起。
大连爆料网友 :想说这位健身的阿姨，你健康了，树毁了！  ​	网友@大连丁当  :想说这位健身的阿姨，你健康了。树毁了！
很荣幸成为“2018健康中国行——科学健身主题宣	很荣幸成为“2018健康中国行——科学健身主题宣传活动宣传大使”，健康生活，科学锻炼，我们一起在运动中寻找快乐，让自己更加自信，让生活更加美好。[心][心][心]#刘涛能量月# ​
灰姑娘带小猪佩奇和乔治猪去旅行，佩佩猪发现好多奇趣蛋和玩具 家庭陪伴计划...	灰姑娘带小猪佩奇和乔治猪去旅行，佩佩猪发现好多奇趣蛋和玩具
尊重版權，請以轉發取代轉載	噓星聞   在家根本沒地位揪 宗才  打球也被賞表情符號那最自豪的  呢？各位看倌....讓我們繼續看下去
“淘日本”关张！	4月6日消息，淘宝旗下日本商品购物频道“淘日本”日前关闭，该网站由淘宝网与日本雅虎共同打造，开设于2010年6月1日，主要介绍和销售各种高品质的日本商品。关闭原因分析：1商品介绍采用了低水准的非人工翻译；2中日两国法律法规对商品交易的限制。
湛江不止有你，还有大闸蟹皮皮虾，鲍鱼	#吃在湛江#  刚迈出门一步，皮皮虾，大闸蟹就已经紧紧抱住了大腿，这就是我为什么不离开湛江的原因。#湛江生活# （图片@-冯碧云 ）
何炅口误，何炅早期采访陈冠希受到不屑，忍到最后实在忍不住了。	何炅口误，何炅早期采访陈冠希受到不屑，忍到最后实在忍不住了。[喵喵]​​
emmmmm，作为苹果工程师当然是在iphone x发售前就第一时间上手了真机，	emmmmm，作为苹果工程师当然是在iphone x发售前就第一时间上手了真机，并允许女儿拿去拍了视频结局就是这位老爸被苹果公司解雇了
大部分人直接插钥匙打火？80%的司机就是这样毁车的	汽车现在成了越来越普遍的工具，人们去哪都离不开汽车的帮助，但是有很多朋友或许连打火都不会。可别小瞧了打火这么一个简单的动作，很多人都是一上车插入钥匙拧到底，这样做的确可以启动汽车，但是这样做汽车早晚得毁。而且大概有80%的人都是这样做的。
赞！双胞胎受伤昏迷 好的哥闯红灯送孩子去医院	#同城爆料# 10 月 9 日上午 11 时许，市民王女士的双胞胎孩子在一家超市磕得满嘴是血。王女士和老公带着两个孩子在柏堰雅苑小区打车，的哥陈亮亮在保证安全的前提下，闯红灯仅用时 12 分钟就将孩子送到安医二附院。 ​​​​@合肥同城
橡胶：沪胶随投机情绪窄幅波动	现货价格稳中小涨100-200元/吨，业者随行就市报价，下游维持按需拿货。本周青岛周边轮胎厂开工下滑拖累整体平均水平，终端消费一般，轮胎厂成品库存有所堆积。短期价格随投机情绪波动，基本面弱势稳定，暂不支撑价格大幅上涨。短期观望为宜，主策略逢高抛空。
永川非物质文化遗产名单出炉！	近日，区政府办公室公布了永川第四批区级非物质文化遗产代表性项目名录，27个项目纳入永川非遗行列。名单如下：。。据了解，早在2017年9月，永川已发布了第三批非遗项目名录，共计11个，名单如下：。。这些永川非物质文化遗产。你见过几个？。（来自永川手机台）。大家都在看。编辑：徐亮 张丽
有颜任性! 网友普通小店偶遇林更新剪头发	日前，有网友在沈阳某理发店偶遇林更新剪头发。晒出的照片中，林更新坐在椅子上一脸严肃，被网友调侃称“严肃中带着点对于未知的恐惧，仿佛看到了剪头发时的自己”。还有粉丝留言赞其有颜任性，“男明星都不用专业造型师剪头发吗？”“这家店看起来很普通的样子，可以get男神同款了。”
我就是演员 波叔 山争哥哥	叔圈101让吴秀波和张国立变同辈，徐峥成山争哥哥竟有些得意
你有你的宠物犬，我有我的好战友。论四驱和二驱的区别	你有你的宠物犬，我有我的好战友。论四驱和二驱的区别[笑而不语][笑而不语]中国军人[超话]遛狗的男人更有吸引力​​
☄️ 陨石爱情 哈哈  ​	☄️。陨石爱情。哈哈  ​
水井坊称信披违规属认识不足律师称理由太牵强	10月17日晚间，水井坊就中国证券监督管理委员会四川监管局（以下简称“四川证监局”）对其下发的责令改正决定做出了整改报告。公司承认存在信息披露认识不足方面的问题，并决定整改。
太原南站：“小铁”漫画宣传高铁安全	入夏以来，太原南站采取各种形式开展“安全生产月”宣传活动。图为6月4日，该站客运车间党员向旅客发放自创绘制的安全乘车“小铁”漫画。。本报记者 姚凡 通讯员 田强 摄
2018 subaru wrx sti type ra名车时光机  ​	2018 subaru wrx sti type ra
互联网产品从爆红到低谷：轻博私密社交等陨落	一条收购传闻将美国初创公司color再次代入公众视野，据传苹果公司将收购这家红极一时的图片分享应用，随后又有媒体报道称苹果只是收购color的研发团队。从爆红到低谷，color成为一个极佳的互联网产品陨落的案例。
郭碧婷恭喜颖儿，颖儿怀孕加上生日，郭姐姐送祝福，小姐姐唱歌也不错哦，郭碧...	郭碧婷恭喜颖儿，颖儿怀孕加上生日，郭姐姐送祝福，小姐姐唱歌也不错哦。郭碧婷长裙许《千灯愿》，仙气飘飘诉千里婵娟。
cars01车闻 德媒sport auto驾驶奥迪rs4 avant (...	德媒sport auto驾驶奥迪rs4 avant (b9)刷纽博格林圈速7分58秒52
版《信中国》？他自愿做红色文化宣讲人数十年直至年近九旬	山西卫视歌从黄河 版《信中国》？他自愿做红色文化宣讲人数十年直至年近九旬，因身体原因不能来到录制现场 但他托至亲带来了这封信……
梦幻影城婚纱摄影：舍不掉的传统，永不过时的风格	舍不掉的传统。永不过时的风格。#梦幻影城-高端私人定制#。最美【中国风】系列
我们中国人是从哪里来的？这个团队花十几年时间，探索出中国起源	我们中国人是从哪里来的？这个团队花十几年时间，探索出中国起源​​
硬核表白！方志敏狱中为妻子写情诗	狱中，胡逸民跟方志敏谈起了缪敏。说到妻子，方志敏心中满是幸福。一直未对妻子做太多表白的方志敏，为妻子写了一首诗：青山赠白马，一片赤诚心。平生有三爱，未曾缘及君。绕指有所思，尺素无所寄。松间通曲径，那夜星如雨。” cctv-1晚上8点，两集连播。@林江国 @缪婷茹
给你一个买本田思域的理由 2018北京车展  ​	给你一个买本田思域的理由
中国最美休闲度假胜地！每天都有千千万万的游客！	海南澄迈凭借人文环境及丰富的旅游资源，荣获“中国最美休闲度假胜地”称号。一起来看看澄迈都有哪些景点吧！。。一、美榔姐妹塔。。造型美观，石雕艺术精湛。数十尊浮雕刻工细致，雕像上的裙带栩栩如生，是海南难得一见的石塔代表。
karlie kloss，新街拍状态超赞 美好仙女穿啥都好看	karlie kloss在纽约的。bowery酒店门前被拍。。。。。她来参加自已与行李箱品牌。away推出的联名系列。away kode with klossy的发布会。
李宇春蔡依林 闺蜜步李宇春2018流行巡演北京站今晚开唱 天后蔡依林助阵...	北京站今晚开唱天后蔡依林助阵彩排现场二人大跳“闺蜜步”好羡慕俩人的友谊呀
临街房不让随意晾晒 城管部门问计于民	自居民楼外立面整治开始后，衣物晾晒成了武汉江岸区艺苑社区不少居民的难题。尽管物业公司在背街一侧为居民们安装了晒衣架，但受日照时间短、雨阳棚过长的影响，衣物晾晒问题仍无法得到解决。为此，近日江岸区城管委联合街道，问计于民，解决辖区居民晾晒问题。
快看！顺德这些学校在招老师！你的机会来喽~	【快看！顺德这些学校在招老师！你的机会来喽~】你想当老师吗？你身边有老师在找工作吗？。顺德这些学校都在招老师哦！ ​
【i漫画】那个花几十万买只“虚拟猫”的男同事，怎么样了？	还记得小i那个土豪同事鑫总吗？。上次曝光了鑫总和他的天价加密猫。居然有很多人说鑫总和他的猫长得很像。哼~你们这样瞎说大实话真的好吗？。2周过去。花几十万买只“虚拟猫”的鑫总。过的咋样了？
视频-2018达喀尔拉力赛ss3赛段集锦	2018达喀尔拉力赛ss3赛段集锦：勒布走进死胡同，罗马翻车受伤，女车手赛车烧成废铁…… @dakar达喀尔拉力赛官方微博 达喀尔拉力赛
超级好吃的鱼香茄子！再配点香煎馒头片就完美啦！	超级好吃的鱼香茄子！再配点香煎馒头片就完美啦！美食get√ ​
的士公交将配“电子身份证”	深圳将试水电子车证，车辆行驶轨迹可动态监控。深圳将推动RFID电子车证项目试点，首期在校车、的士、公交大巴等八类车上安装，预计覆盖15万-20万辆车。交警部门表示，电子车牌或成为车辆唯一“身份证”，但目前还不能代替传统车牌。
松江“浣熊”出没 真的是干脆面君吗？	住在松江区华亭公寓小区内的杨先生，这两天在小区的绿化丛里偶然发现了一窝动作迅速的小动物，掏出手机拍了视频，一看感觉是浣熊干脆面君。
开车玩手机，还不停的自拍，看到最后我就放心了 来与本王一起乐起来吐槽奇葩大	开车玩手机，还不停的自拍，看到最后我就放心了 来与本王一起乐起来
杏鲍菇这么做，就没有不爱吃的，又酥又香又脆，越吃越想吃！	杏鲍菇洗净切片，不要切太薄，大约4毫米即可；。。切好后进行焯水，在沸水里加半勺盐将杏鲍菇片煮2分钟左右，直至变软，捞出浸在冷水中；。。葱姜小米椒切碎，倒入碗中，加入生抽蚝油；。。取一口炒锅，烧热油，淋在酱料上。。将焯过水的杏鲍菇片摆在盘里，淋上热油浇过的酱汁儿就可以食用了。
超好吃的鱼香肉丝做法，马住过年回家露一手	#小武温馨提醒示# 好吃又下饭的家常菜，香滑的肉丝配上甜辣的味道，木耳吃起来脆爽，而且荤素都有~转发收藏，过年回家露一手！
这人到底是谁？为什么跟我这么像#露齿极品笑##搞笑###	这人到底是谁？为什么跟我这么像露齿极品笑搞笑
视频：2017微博之夜现场 panta.q表演电音	新浪娱乐讯 1月18日，2017微博之夜在北京水立方举行，群星闪耀亮相。新浪娱乐进行全程微博、视频、图文直播。视频为2017微博之夜现场panta.q表演电音。
濮阳 航拍濮阳濮阳身边事 航拍 濮阳市首届“龙行中原”河南省全民龙舟赛...	濮阳市首届“龙行中原”河南省全民龙舟赛，没去现场也过瘾！
巴萨官方：罗贝托将因伤休战3-4周	直播吧11月25日讯 巴萨俱乐部公布了罗贝托的伤情检测结果，这名球员的左腿半膜肌损伤，将因伤休战3-4周时间。。巴萨对阵马竞的比赛，上半场最后时刻，罗贝托在拼抢中受伤，随后他被拉菲尼亚换下。。。（karl）。            【来源：直播吧】
神舟九号航天飞船成功返回地面	【神舟九号航天飞船成功返回地面】#那年今日# 2012年6月29日上午10:05在空中10多天后，中国神舟九号航天飞船成功返回地面，着陆成功安全返回，搜救人员打开神舟九号舱门，迎接三名宇航员胜利返航，截止10点19分，舱门已经打开，医监医保人员进入舱内，三名宇航员身体状况良好。 ​
关谷和悠悠   超喜欢的这对cp 啊   微博书法	全民书法秀[超话]视频看书画[超话]关谷和悠悠超喜欢的这对cp啊@微博书法@全民书法秀@请叫我喵大叔​​
林志玲:中间怎么这么凸出	林志玲:中间怎么这么凸出。。林志玲。。林志玲：中间怎么这么凸出。。林志玲：中间怎么这么凸出。。林志玲：中间怎么这么凸出。。林志玲：中间怎么这么凸出。。林志玲：中间怎么这么凸出。。林志玲：中间怎么这么凸出。。林志玲：中间怎么这么凸出。。林志玲：中间怎么这么凸出
南宁：妄想逃避执法 女子当众脱衣	卖六合彩资料是违法行为，11月20日上午10点，南宁警方在整治安北下市场时，看到连某正在贩卖六合彩的资料，民警要将她带回派出所调查，没想到，连某情绪非常激动，还做出了当众脱衣股令人咋舌的举动。
中农立华公布三季报 前三季净利增加25.08%	新浪财经讯 10月29日消息，中农立华发布三季度报告。。　　公告显示，公司前三季度营业收入2,945,359,706.23元，同比增加2%，归属上市公司股东的净利润90,718,235.75元，同比增加25.08%。。　　公告显示，十大流通股东中，林虎青、张路、黄联土、黄建潮、陈福生为新进流通股东。
苹果保高利电池再涨价，销量下滑引发供应商连锁反应	业内人士认为：“此前苹果并没有大规模出现销量下滑的现象，所以其此次砍单也会让整个供应链措手不及。苹果产业链上的供应商承接了其大量订单，苹果砍单，会让供应商在耗材、人员准备上出现损耗，特别是对苹果较为依赖的供应商，一旦苹果出现危机，其将直接受到较大影响，供应商应该多条腿走路。”（证券日报）
麦基停车场日记第八集，库里和科尔友情出演视频有点大，传不上来，只截取了库里par	麦基停车场日记第八集，库里和科尔友情出演视频有点大，传不上来，只截取了库里part完整版油管：所以终于大家盼星星盼月亮的把库里给盼来了，库里站在麦基身边就一小孩麦基问库里你的first name是wa
江西高安：50余名中小学校校长体验“生命通道”	7月11日，宜春高安市消防大队邀请50余名中小学校校长体验“生命通道”，现场模拟火场烟雾下实战逃生。当日，高安市50余名校长先后来到超市、歌舞娱乐场所进行生命通道体验。消防宣传员向校长们介绍了防火卷帘门
做人，再穷不卖看家狗，再富不弃结发妻，句句暖心	再穷不卖看家狗，再富不弃结发妻！。。要有志气，要有良心。。不可无情无义。。人在做天在看，凡事有因果。。再平凡也要有尊严。。不择手段最终必是失败
id吃货佳佳佳。火鸡面，大血肠	id吃货佳佳佳火鸡面，大血肠​​
《爱丽丝的黑盒子》光听声音就很恐怖的说  ​	《爱丽丝的黑盒子》光听声音就很恐怖的说
无论是寒冬还是初春 纯色美甲绝对是最火爆和百搭的	不一样但是绝对好看的纯色美甲。。。。。。。。。。你喜欢吗
由simone giertz发明的提高效率的机器人，感受下吧  ​	由simone giertz发明的提高效率的机器人，感受下吧  ​
“工人院士”刘先林：坐“冷板凳”的快乐科研人	转发分享//【“工人院士”刘先林：坐“冷板凳”的快乐科研人】去年，一张院士照片火爆网络——79岁高龄的院士，在火车上认真地准备科研方案的ppt。这张照片里的主人公叫刘先林，是中国工程院首批院士遥感测绘专家。刘老的学生回忆，不久前院里会议室有几个椅子的扶手掉了，刘老就从家里带了一些工具，一顿敲打后 ​
中国几千年的历史中，狗肉必然是有很多人吃的	中国几千年的历史中，狗肉必然是有很多人吃的，我能想到最广为人知的，便是活佛济公。
中国巨石什么时候上市？	最佳答案。中国巨石上市时间是：1999-04-22，你也可以上去一些炒股交易了解一下的。。游客165520。其它答案。是在1999年上海证券交易所上市的。。游客979892。1999-04-22上市的。。游客802354
毕业生投稿：前男友拿自己个人信息做网贷，结果人跑路了	毕业生投稿：前男友拿自己个人信息做网贷，结果人跑路了，被骗的还不止一个女生 ​。。 毕业生投稿：前男友拿自己个人信息做网贷，结果人跑路了，被骗的还不止一个女生 ​。。 毕业生投稿：前男友拿自己个人信息做网贷，结果人跑路了，被骗的还不止一个女生 ​
双十一光棍节马上要到了，我感觉我活得不如一只猫	睡个觉也不忘秀恩爱。。教堂的门打开了，欢迎这对新人！。。要不是你们的尾巴，我还真以为你们是兄妹。。能不能好好睡觉了。。黑白配，猫咖啡。。这样的结婚照有意思。。吃饭的时候都不忘……下次分开给你们喂食。。我简直无法忍受！。。实在忍不了了
nba 2003年nba季后赛凯尔特人对阵步行者，皮尔斯看了一眼计时器...	2003年nba季后赛凯尔特人对阵步行者，皮尔斯看了一眼计时器，边运球边飙垃圾话，裁判看不过去跑过来警告，皮尔斯面对哈林顿，马上一记强投关键三分！就是这么横！
重庆一书店酷似漫威电影画面 38段阶梯交错科技感十足	原标题：重庆一书店酷似漫威电影画面 38段阶梯交错科技感十足
经过影迷的漫长等待，由导演兼编剧布拉德·伯德携原班人马精心炮制的皮克斯经...	经过影迷的漫长等待，由导演兼编剧布拉德·伯德携原班人马精心炮制的皮克斯经典时隔14年再出新篇，今天，续作正式以imax 3d格式登陆影院，并曝光终极全长预告。影片天马行空的想象力、阖家欢的欢乐配方与精良的制作通过非同凡响的视听效果呈现，在逗人捧腹的同时，也让观众感受到了一份属于家庭的美好温馨。
黔西南州反诈骗中心宣	#黔西南身边事#  凡是网上交友，要求转账的就是诈骗，凡是公检法电话要求转账的就是诈骗，谨防被骗！详询0859-5596110。
梦回少年！盘点那些老兵梦回巅峰的扣篮瞬间，韦德加速突破双手隔扣，落地撑天，马努空	梦回少年！盘点那些老兵梦回巅峰的扣篮瞬间，韦德加速突破双手隔扣，落地撑天，马努空中换手，轻松暴扣，科比一步过人，隔扣卡佩拉，这些时刻让人仿佛回到了当年，回到了他们统治联盟的时候！
人生本来就是一场即兴演出	💭。             人生本来就是一场即兴演出，。             没有做不成的梦，。             只有不早醒的人。 ​ ​​​​#轻声说晚安#
北外女生“阴道自白照”引热议	一组由“北外性别行动小组”拍摄的女生“阴道自白”照引热议，其中一女生举着白板呼吁“我的阴道说：初夜是个屁!”北外英语学院负责人称，这组照片是该校女生为其自制话剧《阴道之道》拍摄宣传照。校方称“内容是健康的”。
万水千山“粽”是情，快来制作专属于你的粽子~~~	昨才芒种。今又端午。特报君在此祝各位。。一提到端午。自然少不了粽子。什么？今天你还未吃到粽子？。没关系，不妨立马diy一个吧？。戳下图进入h5小游戏。制作专属于你的粽子~。。☟☟☟。。。。。。h5制作︱李楚翘 黄泽霖 邱镇浩。深圳特区报。深圳权威媒体资讯平台
“双十一”欺诈乱象急需治理，共营健康市场生态	“双十一”呼唤更为健康的市场生态，组织化、系统化的政府监管，以及本身所具备的执法资源和监管刚性，如果能够能真正落地，就能推动“双十一”以及更为广义的网络交易生态良性循环。
第一次看到猪妈妈生小猪，好辛苦	第一次看到猪妈妈生小猪，好辛苦[可怜]​​
看一遍，笑一遍，哈哈哈哈哈//美国夏威夷檀香山机场。。	看一遍，笑一遍，哈哈哈哈哈[二哈]//美国夏威夷檀香山机场。。。惊现一只「謎の魚」在等自己的头！[二哈] twi：chiba_lotte 。“哥们儿在这等行李呢？” 。“等个头啊！”  ​
长安第二代逸动推新车型 9月20日上市	日前，我们从长安汽车官方获悉，第二代逸动将新增高能版车型，并于9月20日正式上市。
搞笑不是给你看他的车技有多好，而是告诉你地皮有多贵！ ​	不是给你看他的车技有多好，而是告诉你地皮有多贵！
不要以为做电路板有多难	不要以为做电路板有多难，跟做饭其实是一样的——pcbgogo_jp​​
奔跑吧 当遇到，在“吐槽”这件事上你们绝对是默契满分   赤赤，为什么女...	当@陈赫 遇到@杨幂 ，在“吐槽”这件事上你们绝对是默契满分 赤赤，为什么女嘉宾遇到你总是自动开启“相爱相杀”模式
品了品杨超越的《老大》、《盛夏的果实》、《走在冷风中》，突然觉得以前对村...	品了品杨超越的《老大》、《盛夏的果实》、《走在冷风中》，突然觉得以前对村花妹妹的唱功有点偏见了，她只是对于音律节奏不太敏感，所以对于一首歌哪里进不太明确，但是音准上还是过关的，rap还带着点萌萌的奶味，如果有专业老师进行系统的声乐指导，还是值得期待的。
实拍拔河现场出现大神级指挥，这么逗我还是第一次见到！ ​  ​	实拍拔河现场出现大神级指挥，这么逗我还是第一次见到！
87岁著名钢琴家巫漪丽老师钢琴独奏《梁祝》，向	87岁著名钢琴家巫漪丽老师钢琴独奏《梁祝》，向老艺术家致敬
近日，网上流传出一段疑似 经纪人的电话录音	近日，网上流传出一段疑似 经纪人的电话录音，录音中经纪人指责华晨宇不注意身体，故意给团队找麻烦，档期密其实很正常，还称他心思不正，“养虎为患”。下午，天娱发声明称录音并非真实。而华晨宇也发文：“停”，疑似回应此事。 ​😳😳😳呵呵哒华晨宇演唱会现场吊威亚唱歌，你们有看吗？真替花花担心！
《拜托了冰箱》陈学冬八块腹肌可以当搓衣板，王嘉尔鸡胸胸肌闹笑话拜托了冰箱...	《拜托了冰箱》陈学冬八块腹肌可以当搓衣板，王嘉尔鸡胸胸肌闹笑话
昨晚特意去看了老师的演出，本人简直帅呆了只是	昨晚特意去看了@grady关喆 老师的演出，本人简直帅呆了[可爱]只是，我想问一下，现在还有增高鞋垫的品牌需要代言人吗？[doge]
恒大：考虑对ff及贾跃亭提起诉讼	本文源自:中国网地产。针对今日ff发布的声明，接近恒大的人士向财联社记者透露，恒大健康作为上市公司，公告内容的发布会非常严谨，都会负法律责任。鉴于ff及贾跃亭在严正声明中偷换概念、混淆视听，误导公众，目前恒大内部正在与律师团队研究，考虑对ff及贾跃亭提起诉讼。（财联社记者 陈业）
孙怡再登封面 从容演绎美若安适	近日，孙怡再登封面，从容演绎美若安适。。责任编辑：杨雅琳(en051)
文明不分国界，必须为这对外国父女点赞幽默搞笑搞笑视频爆笑污妹	文明不分国界，必须为这对外国父女点赞幽默搞笑搞笑视频爆笑污妹笑话
兰巴赫·西餐啤酒坊(星海店)	#深夜发美食拉仇恨# @李唯一i 分享：放毒食刻/是十二月吃得最撑的一次了 #城市v聚力#
看看超广角与正常视角的对比 ​	华为mate20pro 看看超广角与正常视角的对比@华为终端官方微博  ​
欢迎大家来看许你，欢迎大家来了解我们生哥，，其他的，，我不懂，	朱一龙[超话]欢迎大家来看许你，欢迎大家来了解我们生哥，，其他的，，我不懂，，毕竟，，我只知道优酷，，其他啥我都不懂，，毕竟我好歹是年费会员，，腾讯？？？呵，，，腾讯视频娱乐 朱一龙朱一龙许你浮生若梦  ​
全新奔驰v250平行进口版本	全新奔驰v250平行进口版本。。全新奔驰v250平行进口版本。。全新奔驰v250平行进口版本。。全新奔驰v250平行进口版本。。全新奔驰v250平行进口版本。。全新奔驰v250平行进口版本。。全新奔驰v250平行进口版本。。全新奔驰v250平行进口版本
鹈鹕胜勇士，搬回一成	鹈鹕胜勇士，搬回一成。隆多拿到4分10篮板21次助攻，21次助攻是隆多个人季后赛单场纪录，而最近一个拿到单场季后赛20+助攻的也是隆多[允悲]
#nba# nba各队队史最佳表演盘点！无数的经典镜头，值得收藏	nba各队队史最佳表演盘点！无数的经典镜头，值得收藏
78平两居室，阳台的改造非常大胆有创意！	这是一套78平米的小户型，采用北欧混搭风格，想要把空间合理利用起来，于是装修时把阳台打通，做了一间榻榻米卧室，完工后家人都夸赞有创意。。。玄关。。。客厅。。。榻榻米。。榻榻米上的小收纳柜。。餐厅。。。厨房。。卫生间。。卫生间干区。。。卫生间湿区
网传十大最适合做女友职业“媒体女”被嫌弃	不久前，西安一男孩找对象。和一女孩见面后觉得都挺合适，但一听她在媒体工作，态度逆转“工作太忙，顾不上家”。日前，网上流传的《最适合做女友的十大职业盘点》：人力资源、护士、幼教、空姐、会计、售楼小姐...等，靠谱吗？
干净清爽的白色系列，有心动的嘛？ ​	干净清爽的白色系列，有心动的嘛？[思考] ​
拍摄夜景，镜头里出现了鬼魂	这是午夜12点冬天拍摄的图片，在冬天天公园的灯还没有熄灭，随便拍摄一张照片。。。突然一个幽灵般的身影出现，可以看清他的脸，是个50多岁的男性老者，头戴前进帽，身体出现透明状态，难道他是一名鬼魂，真的假的，大家给评论评论。
“腾格尔林”添绿鄂托克	日前，著名歌唱家腾格尔（右二）带着对家乡的热爱之情，在鄂旗苏米图苏木苏里格嘎查挥锹植树，建立了防沙治沙造林绿化基地，原全国人大常委会副委员长布赫为该基地题名“腾格尔林”。
mf文库j『只要长得可爱，即使是变态你也喜欢吗？』tv动画化决定！	mf文库j『只要长得可爱，即使是变态你也喜欢吗？』tv动画化决定！ ​。。mf文库j『只要长得可爱，即使是变态你也喜欢吗？』tv动画化决定！ ​。。mf文库j『只要长得可爱，即使是变态你也喜欢吗？』tv动画化决定！ ​。。mf文库j『只要长得可爱，即使是变态你也喜欢吗？』tv动画化决定！ ​
解读 东风41完成分导弹头试射  ​	解读 东风41完成分导弹头试射  ​
韩国美女车模白皙肌肤魅力无限	分享拍摄出来的美景、美女，教大家拍摄的小技巧，设备的性能，保养，拍照是很多人喜欢的事情，有专业的，有业余的，来到我着，动让你拍出专业的水准。。。。。。。。。。。文章源于网络，如有侵权联系删除。
最近很火的贴墙挑战大合集，能做到的姑娘屈指可数    搞笑视频  ​	最近很火的贴墙挑战大合集，能做到的姑娘屈指可数
证监会：12月11日4家公司首发上会	证监会消息，浙江每日互动网络科技股份有限公司、石药集团新诺威制药股份有限公司、浙江三美化工股份有限公司、信利光电股份有限公司将于12月11日首发上会。
KTV狂欢女子刚整形的鼻子被骰子打歪	KTV里摇骰子喝酒，男子摇得兴起，骰杯越举越高。结果一粒骰子从骰杯中飞了出去。巧的是，这粒骰子正好打在和他一起摇骰子喝酒的女子的鼻子上。更巧的是，此女刚整容不久，鼻子尚未完全定型，这粒骰子就把她整过的鼻子打歪了。
步行街40只电子眼今上岗	这40只摄像头均为130万像素，主要布设在步行街区主要节点和街巷交口处，监管覆盖整个街区和两侧非字巷，将有力提高淮河路步行街管理的信息化和科技化水平。其中，10只360度的球形摄像头安装在重要路口，另外30只是90度的摄像头，安装在其他巷口。
女子在朋友圈发同伴露屁股等照片男友提分手	前天下午，26岁的小张找女朋友摊牌，“分手吧，我们俩不合适。”小张提出分手，已经不是第一次了，此前，他和女友也多次吵过。说起分手理由，有些人听了可能会觉得奇怪——因为小张不喜欢女友总在微信朋友圈里无节制地发自拍
请进来走出去，积极推进人口健康信息平台建设	#部门速递#为深入贯彻落实“大学习、大调研、大改进”活动要求，扎实推进对人口健康信息化建设，近日，高新区卫计局结合实际，通过“请进来走出去”的学习调研模式，积极寻标对标提标达标。
赞！龙岗将多一条双向四车道	#聚焦龙岗# 目前，位于宝龙街道的同富路（爱南路-兴农路）市政工程已完成立项，计划明年开工建设。据悉，计划设计双向四车道，设计车速40公里/小时。工程建成后，将形成一条南北通向的城市支路，同时有效缓解深汕路的交通压力。
郑爽的铁甲被打入坑，下一刻就如王者归来，霸气逆转，郑爽尖叫	《这！就是铁甲》是国内首档机器人格斗竞技真人秀。节目将由高智商少年组建团队，打造铁甲机器人，进行战斗。从48支队伍中脱颖而出的冠军将参加世界比赛
唐嫣为刘亦菲庆生情话满分：近朱者赤近你者甜	刘亦菲唐嫣。新浪娱乐讯 8月25日是刘亦菲31岁的生日，唐嫣微博晒出两人亲密合照为其庆生，并写道：“近朱者赤，近你者甜，生日快乐呀我茜茜公主，爱你呀。” 照片中，刘亦菲依偎在唐嫣肩膀上，而唐嫣则害羞得半掩着，看得出两人相当亲密。。更多精彩报道，请下载看楚天app
视频｜英国梅首相春节送祝福 和中国签90亿大单笑不停	英国首相特雷莎·梅2月21日在首相府举办新春招待会。邀请近200位中英各界代表，共同庆祝英中关系进入“黄金时代”。                                                    。版权声明：本文系看看新闻knews独家稿件，未经授权，不得转载。
这个真的笑出猪叫声啊！《重返母系社会的男人们》，有点反讽啊，这个真的笑出猪叫声啊	这个真的笑出猪叫声啊！《重返母系社会的男人们》，有点反讽啊，这个真的笑出猪叫声啊！搞笑视频 奇趣视频
内蒙古开鲁县发生持枪杀人案致5人死亡 嫌犯被抓获	中新网3月25日电 据内蒙古通辽市开鲁县委宣传部官方微博消息，2019年3月25日15时30分许，开鲁县发生持枪杀人案，造成5人死亡，犯罪嫌疑人被公安干警击伤后抓获，枪弹已被收缴，案件正在进一步侦查中。
cba2018-19赛季常规赛第二十九轮战罢	#新疆广汇男篮[超话]##cba##cba[超话]#【cba2018-19赛季常规赛第二十九轮战罢】新疆广汇汽车队目前以20胜8负排名5。 ​ ​​​
9月限时促销 骏派d60最高优惠0.71万	汽车越来越普及，对于消费者来说，对车的了解依然有限，对车的价格更是捉摸不透。现在终于不用担心啦，新车行情报价送福利，为大家带来最新的汽车行情解读，先来看看骏派d60的最新情况。
虽然他表情动作相当浮夸，但我怎么觉得唱得其实还可以	虽然他表情动作相当浮夸，但我怎么觉得唱得其实还可以红人的诞生搞笑视频​​
我们结婚了 宋茜x尼坤	维尼夫妇来到第二个取材点，宋茜见到自己偶像，尼坤醋意十足！
机场应援battle  不要摸范丞丞 粉丝到洛杉矶机场接机，一妹子歇斯底...	机场应援battle  不要摸范丞丞。粉丝到洛杉矶机场接机，一妹子歇斯底里嘶吼：“不要摸他！！！不要摸范丞丞！！！”哈哈哈哈哈哈哈你们感受下~
每个人都拥有一个属于自己的天空	我知道你昂首张望的天空。是内心真实的推崇。绚烂多姿又如此圣洁清朗。一山一水的诗篇。一花一草的歌章。穿过河岸的夕阳。都是眷恋的眸光。隐藏在风中的呼唤。或许你不再期望港湾的停泊。仍然记得那个地方。属于自己的天空。依然蔚蓝 灿烂。属于自己的天空。依然蔚蓝 灿烂。作者/落笔
淘宝天猫进军台湾：吸引台湾中小企业及个人商家入驻	据台湾《中时电子报》报道，淘宝大学校长陈庆探、天猫国际事业部资深总监周岚本周将赴台湾参加研讨会，希望将台湾中小企业及个人卖家导入阿里巴巴旗下各个平台，通过淘宝及天猫平台打开大陆市场。
奥飞动漫低成本“小魔仙”电影或成黑马	本周起，随着全国中小学生陆续放寒假，电影市场也随之进入儿童片扎堆的“寒假档”。由奥飞动漫推出的首部贺岁儿童电影《巴啦啦小魔仙》也选择于2月1日进行首映，抢占2013年的寒假档院线。
二哈看完兽医之后，这表情，铲屎官性命不保……	去医院接二哈接晚了， 结果这货这个表情，有点小恐怖...。。原来二哈凶狠起来是这么样子的...。主人也是很怕了：感觉家具不保！。。铲屎官，有一个二十万的拆迁计划，就写在我脸上，你看到了没？
互联网共享概念被各种炒作各种跟风然后就是一摊子的事	互联网互联网共享概念被各种炒作各种跟风然后就是一摊子的事，共享自行车这个寒冬能不能挺过还是一说，现在共享汽车大风又来了。互联网思维  ​
当现女友遇上空姐前女友。。。处处都是雷啊哈哈哈哈	当现女友遇上空姐前女友。。。处处都是雷啊哈哈哈哈[允悲][允悲]搞笑视频​​
备战新赛季！哈登、安东尼等人训练图集来了	虎扑 9 月 12 日讯   火箭球员詹姆斯 - 哈登此前与队友卡梅罗 - 安东尼等人一起进行了训练，此次训练的一些精彩瞬间图集也已经出炉。。除了哈登和安东尼外，参加此次训练的还有：埃内斯 - 坎特、凯利 - 乌布雷、赛尔吉 - 伊巴卡等人。。。。  本文来自东方体育
《小丑回魂2》发布新预告(中字)！“27年以后，他又回来了	《小丑回魂2》发布新预告(中字)！“27年以后，他又回来了！”第一部的触目惊心还历历在目，第二部 小丑回归，戳发你内心最深的恐惧！劳模姐、詹一美等新出演。讲述第一部多年后，失败者俱乐部的孩子已长大，却重温了小丑pennywise的惊心恐惧，故事将继续探索友谊和自我。
这样的抗打击训练也太狠了吧。	这样的抗打击训练也太狠了吧。​​
190112 工作室返潮音发布夜彩排图 全新舞台诉说勇气与坚定	相信大家一定很期待明天源哥的潮音发布夜现场，工作室也特别贴心地送上彩排现场图。。源哥穿着看起来暖暖的红色毛衣，配上一条干净的牛仔裤，是我们的酷盖没错！彩排图只能起一点作用，想要看源哥就等明天的潮音发布夜吧！一起期待王源的全新舞台！。（文/墨尔本的夕夜 图/王源roywang工作室）。￼
国内外可穿戴产品对比：360儿童卫士vs.FiLIP	现在，有一批可穿戴设备创业者，试图通过更加优秀的服务，进入儿童安全市场。国内有360儿童卫士手环，国外最近则看到FiLIP智能手表。有所不同的是，前者尚未上市，后者已经有成熟的产品，供家长购买，儿童使用了。
清晨的一号别墅，雅居居在树上悠闲的运动	清晨的一号别墅，雅居居在树上悠闲的运动，底下吃的是小十吧2019.3.21 雅竹 成都基地
这8首古诗，蕴含着不过时的生活哲学 学习！	#语文课#【这8首古诗，蕴含着不过时的生活哲学 学习！[心]】有一颗童心、坚持读书学习、热爱并坚持旅行、保持心地善良、有理想有追求、有生活情趣、坚持运动、保持心态年轻……读读这些诗↓你会遇见更有“精气神”的自己！一起加油！ ​
pta跌停收盘，铁矿收跌3.8%，郑煤跌逾1%，菜粕、郑醇、焦煤、玻璃、沪...	pta跌停收盘，铁矿收跌3.8%，郑煤跌逾1%，菜粕、郑醇、焦煤、玻璃、沪银、螺纹、原油、热卷等收跌。苹果跌逾2%，焦炭、沪锡、白糖涨逾1%，沪铝、燃油、pvc、红枣、沪镍、沪铅、鸡蛋、塑料等收涨。
印度影史票房前五的 《小萝莉的猴神大叔》	印度影史票房前五的 《小萝莉的猴神大叔》中国内地定档3月2日上映！
王者荣耀：我玩鲁班和别人不一样，我会时刻关注这整张地图，开炮！游戏玩家必...	王者荣耀：我玩鲁班和别人不一样，我会时刻关注这整张地图，开炮！
孕妇多吃鸡翅影响男婴生殖器？	据台湾媒体报道，总部位于美国的环保团体“善待动物组织”近日指出，鸡翅中含有邻苯二甲酸盐(Phthalates)的化学物质，孕妇吃太多鸡翅，可能导致腹中的男胎儿在长大时，生殖器容易变小。民众认为根本是无稽之谈，而鸡翅节的主办单位则不予评论。
长沙丢一张身份证外地惊现7张银行卡	周先生两年前曾遗失过身份证，昨天他去银行办理工资卡被工作人员告知，他的身份证已经在河南、湖北等地办理了7张银行卡。警方告知，身份证挂失后被冒用不需担责，为了方便以后办理银行卡，建议他亲自到河南、湖北等地开卡行一一销卡。
警民携手，失主钱包失而复得[赞啊]	11月18日，胡先生乘高铁来繁昌办事时，在高铁站捡到一钱包，里面有现金、身份证和一些票据，热心的他在原地等了一会无人认领，便乘车前往孙村派出所将钱包送给民警。很快，在民警联系下，钱包回到了失主惠某的手里。
数据挖掘工程师面试指南	在招聘一个合格的数据挖掘工程师时，公司一般关注以下三个方面：1、他聪明吗？2、他是否专注于项目？3、他能否与团队一起工作？候选人如何描述这个项目？候选人在项目中处于什么角色和有什么贡献？项目持续了多长时间？这个项目的关键问题是什么？
江苏男篮官微晒七夕礼包：今晚不查房+技术教练抵达	球迷屋8月7日讯 江苏男篮今天更新官方微博，晒出新任技术教练丹特-希尔抵达苏州机场的视频。。“球队的七夕大礼包来啦！今晚不查房技术教练抵达。放松一下，明天狠狠操练起来。”江苏官微在视频旁边写道。
昨天下午，东莞东城一巨型广告牌突然被狂风吹倒，直接倒向大厦正门，大厦前近十辆小车	昨天下午，东莞东城一巨型广告牌突然被狂风吹倒，直接倒向大厦正门，大厦前近十辆小车被压在广告牌底下，所幸事件未造成人员伤亡。祸从天降，实在太可怕了.....
civic：“全国都特么找我，别jb找了！我先翻为敬！”    ...	civic：“全国都特么找我，别jb找了！我先翻为敬！”
变着花样来吃虾! (2)	综合网络，如有侵权联系删除。
梅奥诊所小视频，活体肾移植远没有任命想象的那么多并发症。而且目前还是重要的肾移植	梅奥诊所小视频，活体肾移植远没有任命想象的那么多并发症。而且目前还是重要的肾移植来源
社会主义核心价值观24字基本内容公布	24字核心价值观分三个层面：富强、民主、文明、和谐，是国家层面的价值目标；自由、平等、公正、法治，是社会层面的价值取向；爱国、敬业、诚信、友善，是公民个人层面的价值准则。
网友爆料：不看不知道，一看吓一跳	#长春身边事##长春爆料#网友爆料：不看不知道，一看吓一跳，农村乡镇直接通往长春的黑车明目张胆的打广告，希望有关部门治理一下@长春美食日记 @长春同城
英国央行行长卡尼：全球经济（增速）已经在最近1-2年放缓。同	英国央行行长卡尼：全球经济（增速）已经在最近1-2年放缓。同意与欧盟保险监管方达成的谅解备忘录。
国家工业和信息化部调研组来北辰区调研	#北辰资讯#日前，国家工业和信息化部工业互联网与网络信息调研组来北辰区调研，天津市工业和信息化委员会党组书记、主任尹继辉，副区长徐华陪同。
石门中学2017文艺晚会 - 粉墨	石门中学2017文艺晚会 - 粉墨。负责人：潘晓莹
恒大亚冠预报名26人：外援2人	直播吧2月18日讯 恒大亚冠小组赛预报名名单出炉，外援仅2人：塔利斯卡+保利尼奥。。昨日恒大出台了新规，新赛季中超联赛每场比赛上场外援不超过2人，一线队球员固定编制24人。。相关阅读 【恒大新规：每场联赛外援不超2人 一线队实行末位下放制】。上港与国安亚冠小组赛预报名29人，鲁能附加赛预报名30人。
吃饭这事也得“掐着点”，一份健康饮食时间表[来]	#晚安# 早起来点“开胃”零食，午餐吃的搭配不合理，晚餐推迟到8点后……这样无规律的饮食习惯，不仅会增加高血压和肥胖风险，长时间则招来身体疾病。快戳图看想营养专家的私人“饮食清单”↓↓贴在餐桌前，对照吃起来 ​​​@生命时报
行动力，是对平庸生活最好的回击	人与人之所以拉开距离，就在于行动力。记住，机会从来都会特别眷顾那些热气腾腾、奔跑着来迎接它的人。不行动，梦想就只是好高骛远；不执行，目标就只是海市蜃楼。想做一件事，就马上开始。只要开始，就会有收获。9个建议↓↓送给奋斗的你。
调查称超六成大学生逃离北上广房子户口系主因	据大河网报道，2014年初，智联招聘数据显示，去年，90后高校毕业生里有61%主动逃离一线城市，前往二三线城市工作生活。而这个数据，在2011年时还是46%。房子贵、没户口和幸福感太低是大学生离开一线城市的主要原因。
二哈打呼的样子像极了狼外婆	二哈打呼的样子像极了狼外婆[允悲]搞笑视频​​
2018年4月10日国际钯金市场价格	本文源自:fx168期货频道。单位：美元/盎司。品名买入价卖出价涨跌。现货钯金930.22934.07涨22.67涨25.18
萧敬腾《王妃》现场版，，辨识度极高的摇滚嘶吼唱腔，十分惊艳，瞬间点燃全场...	萧敬腾《王妃》现场版，，辨识度极高的摇滚嘶吼唱腔，十分惊艳，瞬间点燃全场。
凶完男朋友还很委屈的你	凶完男朋友还很委屈的你  ​。。凶完男朋友还很委屈的你  ​。。凶完男朋友还很委屈的你  ​
搞笑gif：隔壁李寡妇天天和我借车，为啥啊	老鼠：我要是逃跑，出门被车撞死。。天下物种都是一个德行。。隔壁李寡妇天天和我借车，为啥啊。。啄木鸟式的接吻，活脱脱人行打桩机。。孩儿啊，营养过剩了吧。。好身材，需要天天锻炼。。乖乖乖，不要跑不要跑。。骚过头了。。刚纳闷了，量怎么 突然真大。。果然对得起你的纯正血统
平板电脑影响睡眠	#小贴士#美国一研究中心发现，睡前两小时使用手机和平板电脑等电子设备会抵制褪黑素，引起睡眠问题。青少年特别容易受到影响。童鞋们晚上使用电子设备时，尽可能调低显示屏亮度，减少使用时间，最好不要在睡前使用电子设备哦~
岳云鹏拜访孙大爷,一进门孙越急了:打住,你先把话说清楚,别藏	是在德云社全球巡演进行时岳云鹏带来的相声专场演出，节目内容丰富，颇具“德云特色”。这一场视听盛典，岳云鹏联合德云社多位相声艺人倾力轮番上阵，一起将爆笑进行到底，相声迷们敬请期待！
虎扑的赛前热线里全是罗斯加油 ​	#森林狼vs勇士# 。虎扑的赛前热线里全是罗斯加油[心] ​
光天化日下你居然敢找男的给女同学玩！胆子也太大了吧！搞笑 娱乐新年新套路...	光天化日下你居然敢找男的给女同学玩！胆子也太大了吧！
【大鱼海棠】里面湫对椿的爱，内敛又炽热，他愿意为了椿舍弃生命，他愿意守护椿的错误	【大鱼海棠】里面湫对椿的爱，内敛又炽热，他愿意为了椿舍弃生命，他愿意守护椿的错误，愿意放弃天神的权利。湫说:人要是死了，就看不见这么美的天空了。可是如果不快乐 ，活再久又有什么意义呢？都说最浪漫的爱是一生一世，在这里爱是化作人间的风雨陪伴你。椿去湫来，海棠花开。你是否已化
向那些平凡岗位上的大神们致敬     ​	向那些平凡岗位上的大神们致敬
图解：11月9日省政府召开常务会议	中国福建福建省人民政府门户网站微信公众号
融资资金持续加仓医药板块	中国证券网讯 据上海证券报17日报道，交易所数据显示，沪深两市融资余额本周温和回升，市场表现强势的医药板块成为资金买入首选。多只医药股融资余额快速增长的同时，股价屡创阶段新高。
今明两年，阜阳市本级将建40个停车场	#阜阳身边事#按照#创建全国文明城市#五项清单，今明两年，由阜阳市城投公司承担着市本级停车场建设任务，总计40个，建成后，预计可提供车位1.3万个。今年将建18个永久性停车场和4个临时停车场，余下还有十几个永久性停车场正在选点，预计明年开工建设。 ​​​@阜阳新闻网
超贵！上幼儿园一年要花2.5万元	保教费7500元，伙食费2000元……这是南宁市凤岭北一家幼儿园的报价。同地段另一家幼儿园的价格更高，每月每名孩子收取2800元。南宁许多新片区缺公办幼儿园，民办幼儿园收费一家比一家高，普通家庭难以承受。
霍思燕范冰冰身穿学生服同框表示看后有点小激动并羡慕“大黑牛”	某次活动霍思燕与范冰冰同穿学生服并玩起了自拍。。不得不说虽然两位都是女神，但是范冰冰明显显得更胜一筹。。所以说合照还是不要找太美的一起。。不少网友看后表示内心燃起了一点点小激动。。并且羡慕“大黑牛”能找到冰冰这样的女朋友！
【国民女神群像】淡眉如秋水，颜若芙蓉花；在这乱世飘摇的年代，她们身上有着不同常人	【国民女神群像】淡眉如秋水，颜若芙蓉花；在这乱世飘摇的年代，她们身上有着不同常人的坚韧。
眼看双十一要到了，又是一年让大家激动的日子	#城记第七届绵阳国际汽车展# 眼看双十一要到了，又是一年让大家激动的日子！但是，绵阳车展也来了，你该怎么选择？心动的爱车、靓丽的车模......来来来，会展中心走起~@绵阳同城 @绵阳范儿 @乐居绵阳· @绵阳娃 @爆料绵阳 ​
【告别拜拜肉】几个有效的动作主要锻炼后背、肩膀和手臂，非常简单，没什么要...	几个有效的动作主要锻炼后背、肩膀和手臂，非常简单，没什么要领，哑铃可以用两瓶矿泉水代替。每个动作做20-40次，循环3-5组!!
敲黑板！这些入门级物理知识，你还记得几个？	#学物理的人更聪明#【敲黑板！这些入门级物理知识，你还记得几个？[doge]】那些“似曾相识”的物理知识，你还记得吗？“物质的量不是物质的质量”“平均速率不是平均速度”…一起回忆那些年的物理课！单位、公式、定律…戳图自测↓↓不会的默默转走！ ​
王喜民：钢铁业摆脱困局需“服务化”	中物联钢铁物流专委会副秘书长王喜民表示，钢铁行业出现的困难，是我国进入经济增速减退周期后的必然结果。要改变这一局面，必须改变传统的发展方式，实现钢铁生产制造业服务化。
生意社：9月7日新海石化石脑油报价平稳	本文源自:生意社-能源分社。生意社获悉，9月7日，江苏新海石化有限公司加氢石脑油自提报价7750元/吨，直馏石脑油自提报价7600元/吨，企业走货正常。
盘点使用枪斗术的五部经典电影，你看过几部？	盘点使用枪斗术的五部经典电影，你看过几部？电影动作​​
吴亦凡 “偶像可以高冷，内心温柔炙热”用自身力量助力扶贫攻坚，用行动发起...	“偶像可以高冷，内心温柔炙热”用自身力量助力扶贫攻坚，用行动发起公益项目，用爱心帮助每一个需要的孩子，给凡凡的正能量点赞！
chen金钟大 exo	《beautiful goodbye》mbc音乐中心现场版~哥哥加油！！
财富公司负责人突然消失 投资者无法提现	最近有投资者向我们平台反映说，他们在一家名为“福建省闽城财富资产管理有限公司”做存款理财，可8月下旬这家公司的负责人突然间消失了，公司办公室也是人去楼空，他们投资的资金到现在也无法提现。
英国大本钟（big ben），世界上最有名的大钟，不仅历史悠久而且走时精...	英国大本钟（big ben），世界上最有名的大钟，不仅历史悠久而且走时精确，让我们到内部看一看他神秘的机械结构。
儿童手工折纸收纳盒，没想到漂亮莲花收纳盒子的折法这么简单	儿童手工折纸收纳盒，没想到漂亮莲花收纳盒子的折法这么简单，diy手工制作。
每次便便游戏要玩半小时28岁小伙子屁股长“蛋”了	28岁的宁波小伙小李每次上大号，一呆就是半个多小时，玩手机游戏消遣。有时明明已经没有便意了，还是要坚持过关才起身。就这样，他屁股上长出了一颗鸽子蛋大小的痔疮，便血了大半年……重度贫住进医院。
收藏这份2019法国女足世界杯赛程！为“铿锵玫瑰”加油	2019年女足世界杯情定法兰西，北京时间6月7日到7月7日为期一个月的时间里，来自于6大洲的24只球队将捉对展开角逐，这是当今女子足坛实力最强国家队之间的终极pk，也必将成为2019年全球最受瞩目的女性体育赛事，没有之一。人民体育为您准备了最详细的比赛日程，邀您共同见证这一超燃时刻！
新鲜小食系列      【部队火锅】     说起部队火锅，其实就是一锅...	新鲜小食系列           说起部队火锅，其实就是一锅乱炖，但它就是随便煮都好吃！汤底酸酸辣辣，煮在里面的泡面和年糕比平常的好吃100倍，用来泡饭也相当好吃！新鲜的你也可以是大厨。。  感谢@菜菜美食日记  提供素材 @鲜城
正在庆祝奥巴梅扬的梅开二度	正在庆祝奥巴梅扬的梅开二度，但转头发现穆斯塔菲上场了的阿森纳球迷
iphone 的回忆真的还蛮好玩的诶  ​	iphone 的回忆真的还蛮好玩的诶[太开心]  ​
陈伟霆和李现两人赤膊打篮球什么水平？--虎扑帖id	陈伟霆和李现两人赤膊打篮球什么水平？--虎扑帖id：29100734​​
为7.2‰，为2013年以来的最低，上海、浙江结婚率只有4	为7.2‰，为2013年以来的最低，上海、浙江结婚率只有4.4‰、是最不积极的区域，是不是因为太有钱了。。。结婚率连续4年下降，晚婚现象或越来越常见了。。。。
土豆片放进杯子里摇一摇，奇迹出现了！赶紧收藏起来！	来源：腾讯视频。是不是很神奇？。发到圈子里，。亲友们会感谢你的！。河南卫视微信平台商务合作：0371-55529995。监制丨张毅   主管丨龙涛   主编丨李洁敏  编辑丨安然。领导说了！。您点一个。小编的工资就涨五毛！
吸血鬼爱好者的福音！《vampire	吸血鬼爱好者的福音！《vampire: the masquerade - bloodlines 2》公布最新游戏演示！ 本作预计于2020年第一季度登陆ps4、xone以及pc平台！
【郑秀妍】【jessica】那些年反复播放的舞台饭拍(9)	【安利向】你卡那些年让up疯狂反复播放的舞台合辑。每个视频cr：logo
发现最美海峡  锅炉咖啡 每个进来的人都是一个分子 期待着化学反应   ...	锅炉咖啡。每个进来的人都是一个分子。期待着化学反应
孩子6岁前必背的10首古诗，培养想象力，提高写作能力（家长收）	孩子6岁前必背的10首古诗，不仅培养宝宝的想象力，还能提高写作能力，为孩子收藏。。孩子学习古诗的好处。1、培养孩子丰富的想象力。2、可以培养孩子的创造性思维。3、2-3岁宝宝的机械记忆能力很强，而唐诗简短押韵，琅琅上口，宝宝都非常喜欢背诵
9道鸡爪的不同做法，爱吃的赶紧速速学起来吧！！	9道鸡爪的不同做法，爱吃的赶紧速速学起来吧！！！美食get√​​​​
in instagram快拍正式上场前换衣服的时候是这种感觉 (2018/9/29 17	in instagram快拍正式上场前换衣服的时候是这种感觉 (2018/9/29 17:04:16)
婚姻......大概是个养猪场吧...	婚姻......大概是个养猪场吧... ​。。婚姻......大概是个养猪场吧... ​。。婚姻......大概是个养猪场吧... ​。。婚姻......大概是个养猪场吧... ​
欢子演唱《伤心的时候可以听情歌》欢子巅峰在2009出的心痛2009，那时候真火！	欢子演唱《伤心的时候可以听情歌》欢子巅峰在2009出的心痛2009，那时候真火！真的是青春的一份回忆啊！
中国10月份钢材产量增长11.5% ，至9802万吨；1-1	中国10月份钢材产量增长11.5% ，至9802万吨；1-10月份钢材产量增长7.8%，至9.1844亿吨。
特种兵扮匪遭特警围堵，老战友特警队长出面解救	《我是特种兵》上世纪九十年代末，戏剧学院大一学生庄焱，为了追随青梅竹马从新兵连桀骜不驯不守规矩的典范。文：002
这猫盯着窗外，然后对着一树叶一顿乱打，被主人偷拍发现后...	这猫盯着窗外。然后对着一树叶一顿乱打。被主人偷拍发现后...。。主人：？？？打电报呢？
中兴通讯：为加强公司产品研发投入，向控股股东中兴新借款不超过	中兴通讯：为加强公司产品研发投入，向控股股东中兴新借款不超过10亿元，并以中兴微电子股权作为质押物提供担保。
越野滑雪男子50公里决赛	2018年2月24日，2018平昌冬奥会越野滑雪男子50公里决赛赛况。
你们知道吗，当年汶川地震时，这位国际巨星唱这首歌，为灾区义演募捐，   ...	你们知道吗，当年汶川地震时，这位国际巨星唱这首歌，为灾区义演募捐。
铜仁碧江龙舟赛邀您共渡端午佳节	每年农历的五月初五是中华民族传统节日端午节，这一天，各地都会举行龙舟赛，其中最为热闹的中国传统龙舟大赛将在贵州铜仁碧江举行。快带上你小伙伴来碧江看龙舟吧！
2017年十大网络流行语出炉，你最爱用哪句？	2017年即将结束，人民日报微博 发起小调查，近3万网友参与，票选出心中的十大网络流行语。依次是“你有freestyle吗”“扎心了，老铁”“贫穷限制了我的想象力”……网友心中的2017十大网络流行语新鲜出炉↓↓你用过哪些、哪句你最爱？ ​​​​via人民日报
是不是不会编程就不能做杨超越的粉丝了？	是不是不会编程就不能做杨超越的粉丝了？ ​。。 是不是不会编程就不能做杨超越的粉丝了？ ​。。 是不是不会编程就不能做杨超越的粉丝了？ ​。。 是不是不会编程就不能做杨超越的粉丝了？ ​。。 是不是不会编程就不能做杨超越的粉丝了？ ​。。 是不是不会编程就不能做杨超越的粉丝了？ ​
港姐12强，你觉得谁最美，就怕你看完个个都爱，超赞	港姐12强，你觉得谁最美！。。说实话，如果让你一定要选一个？。。你会不会很纠结，这么多美女！。。萝卜白菜各有所爱，相信你的眼光不？。。左看看，右瞧瞧，太难了有木有？。。好尴尬，不怕都不喜欢？。。真无敌，就怕你看完个个都爱，超赞！
mv 苏格兰另类摇滚乐队snow patrol为宣传新专辑...	苏格兰另类摇滚乐队snow patrol为宣传新专辑wildness同时释出四首歌的mv。wild horses：。life and death：。a youth written in fire：。a dark switch：
有谁的幸运凭空而来？只有当你足够努力，你才会足够幸运	#佛山晨光# 有谁的幸运凭空而来？只有当你足够努力，你才会足够幸运！这世界不会辜负每一份努力和坚持，时光不会怠慢执着而勇敢的每一个人！
冬天了，给自己织一条温暖的大毛毯吧！ ​	冬天了，给自己织一条温暖的吧！
【吴磊大张伟 跪】吴磊弟弟为了寻找线索也是很拼了，见到蒲团就下跪而且还呆坐数十秒	【吴磊大张伟 跪】吴磊弟弟为了寻找线索也是很拼了，见到蒲团就下跪而且还呆坐数十秒，最后还拉来大张伟和他一起跪，二人神同步的动作简直把人笑死！ 我是大侦探 这对完全是活宝啊！
这个一直粘奶妈的不正经熊猫太可爱，忍不住想抱回家！#宠物圈子##最爱宠物##萌宠	这个一直粘奶妈的不正经熊猫太可爱，忍不住想抱回家！宠物圈子最爱宠物
鼻子本身存在一个公认的美学标准，包括几项基本条件	鼻子本身存在一个公认的美学标准，包括几项基本条件：完整、端正、大小及高矮合适。这么说可能有点抽象，但看了下面一组图，你可能就会明白。首先，要符合“三庭五眼”的标准。其次，鼻子的各个角度要在一定范围内。另外，鼻尖和鼻孔也有一定的形状。
金塘龙王堂水库除险加固工程开工	定海新闻网讯　今天上午，在金塘龙王堂水库除险加固工程施工现场，挖掘机正开挖通道，这里将铺设大陆引水工程所需的直径800毫米的涵管。工程计划通过坝顶、泄水建筑物改造，对坝体和坝基进行防渗处理，确保水库防洪安全。
4分钟暴汗tabata运动	男女都适合练，练一次就相当于连续跑步60分钟！跟着视频虐两遍，马力全开，消耗全身脂肪！可以根据自己的体能适度参与，甩掉一身肉，过个性感的新年
创业环保：2018年半年度主要财务指标	本文源自:上交所。基本每股收益(元) 0.20。加权平均净资产收益率(%) 5.28。仅供参考，请查阅当日公告全文。
装x系列之ppt播放设置及隐藏部分幻灯片的牛逼操作  年终装x，撩哥把妹...	装x系列之ppt播放设置及隐藏部分幻灯片的牛逼操作。年终装x。撩哥把妹必备神技
【谢娜倒追张杰】今日真相吧花花万物 首播，自曝追求的全过程 谢娜当年为爱...	今日 首播，@谢娜 自曝追求@张杰 的全过程当年为爱不远万里奔赴杭州，主动向张杰表白，“我风趣幽默，我们要不要试一下”张杰隔天约谢娜吃饭时摇着酒回应“要不就试一下吧！”想不到还是娜姐主动呢
街拍：喜欢第二位俏皮可爱的小姐姐，和她在一起不会觉得无聊！	其实还是能看出来小姐姐是有些紧张的。。俏皮的小可爱姐姐。。青春活力，气质满满。。身材好性感诱惑的小姐姐。。清雅动人，很是吸睛。。青春活力十足的小姐姐。。清新的面孔，性感的身段
福利！9月1日起10万张市民卡免费送	昨日上午，市民卡公司联合中国联通南宁分公司在民生广场举办“迎自治区60大庆 线上免费申领市民卡”活动启动仪式。活动计划赠送10万张市民卡标准卡，9月1日起，市民可通过登录市民卡官方app“邕城市民宝”线上免费申领。申领成功的，将由市民卡公司将卡邮递到市民手中。
这是踢给对面球场的 门将跟这捣乱呢身体往后倾斜肯定踢高	这是踢给对面球场的 门将跟这捣乱呢身体往后倾斜肯定踢高 ，不过一身装备不错
当你老了  台湾辅仁大学	当你老了 台湾辅仁大学
央视街头采访的路人神回复，哈哈哈哈神人笑点頻出，简直防不胜防	央视街头采访的路人神回复，哈哈哈哈神人笑点頻出，简直防不胜防[笑cry]​​
商务部：中美将就经贸问题举行工作层磋商	5月30日下午，美方经贸磋商工作团队已抵达北京。未来几天内，美方50余人的团队将与中方团队就具体落实中美双方联合声明共识展开磋商。
盘点基金经理世界杯明星阵容	有的基金经理恰如前锋，拥有出色的进攻能力和操作灵活度；有的则如中场指挥官，既能趁势出击又可退而防守，攻守平衡；更有基金经理风格稳健、善于控制风险，就像球场上的钢铁后卫。假设阵型为343，那么哪些明星能够入围，作为基金经理的代表出赛呢?
卤肉肉肉的做法，流口水了别怪我   ​	卤肉肉肉的做法，流口水了别怪我
财联社8月23日讯，浦发银行披露半年报，上半年实现净利润321.06亿	财联社8月23日讯，浦发银行披露半年报，上半年实现净利润321.06亿元，同比增长12.38%。
今晚起19:30登陆北京卫视品质剧场	今晚起19:30登陆北京卫视品质剧场：实际上这是我的所有的被定义为传奇剧的作品当中最不传奇的一部了为了拍戏省钱，导演“骗”来妻子，一人分饰两角 @btv文艺频道
公共信用信息报告可自助打印啦！不用排队盖章那种[赞啊]	@深圳市场和质量监管：2018年4月16日起，深圳市公共信用中心对外出具统一格式、统一印章的公共信用信息报告，该报告由深圳市公共信用中心查询系统自动嵌套打印“深圳市公共信用中心公共信用信息查询专用章”，现场查询窗口不再另行人工加盖印章。
我能想到最棒的事，就是陪爸爸看世界杯	当父亲节遇上世界杯，不少球迷晒出陪爸爸看球的小视频，戳中了许多网友。无论是独自练球的老人、还是相伴看了一辈子世界杯的八旬老夫妻，世界杯也许是他们最后的热血。今晚不妨坐下来，陪爸爸看场球吧  ​
西安景观树花开 却遭遇“采花贼” [doge]	#西安爆料# 近日，随着气温回暖，位于西咸新区沣东新城的镐京大道两边景观树鲜花盛开，成为一道美丽的风景线。但在2月25日中午，有几十个市民带着孩子，在道路两旁争相攀折的树枝。其中，有一位老人不顾危险，爬上一颗小树折树枝（来源：kaier）。每个人都是城市的脸面！
鸡西市公安局安全文化微课堂开讲啦！！	微   课堂。为提高全社会安全防范能力，鸡西市公安局安全文化宣讲活动特推出“安全文化微课堂”，该栏目包含交通、消防、反诈骗、禁毒等内容。希望“安全文化微课堂”给您带来启迪和收获，让我们携手共筑平安。
贼可爱的那种，发给女朋友可以把她逗笑！ 拯救不开心搞笑幽默  ​	贼可爱的那种，发给女朋友可以把她逗笑！
乔欣被小s调侃海豹式开心鼓掌小s的口才是真的服气真的厉害啊哈哈	乔欣被小s调侃海豹式开心鼓掌小s的口才是真的服气真的厉害啊哈哈哈~
大雨中的温暖 衢州“红马甲”雨中为老人打伞	#遇见最美城市# 【大雨中的温暖 衢州“红马甲”雨中为老人打伞[心][心][心]】#衢州身边事# 6月22日下午4点多，有市民在太真路和新安路交叉口拍下这一幕，由于天下着雨，老人未带伞，文明劝导员让老人躲在他伞下，直到20分钟后与朋友一起撑伞离开，临走时还比了个大拇指。via：浙江新闻客户端 ​
恐致癌 法国要停用部分隆胸材料	法国国家药品与健康产品安全局4日发布公告，要求绒面隆胸材料和聚氨酯隆胸材料撤出市场，但不建议已植入此类隆胸材料的女性采取预防性移除。该机构根据多项调查认为，绒面和聚氨酯隆胸材料可能存在导致间变性大细胞淋巴瘤“罕见但严重的风险”。（记者陈晨）
男生涂口红会有什么样的反应，王源体验口红之旅  ​	男生涂口红会有什么样的反应，王源体验口红之旅
武汉一万达楼盘起火:从15楼烧到25楼(视频)	3月28日，湖北武汉。沌口经开万达1号楼（楼高30层）发生火灾。当地媒体报道，外墙过火从15楼到25楼，造型铝材被烧毁，未造成人员伤亡。火灾具体原因尚在调查。。。视频截图
低价≠低质，上海这些高性价比的景点你去过吗	#探索上海#出门游玩，景点门票是个大开销。魔都有不少免费景点和开放式景区可以让小伙伴们乐享休闲时光。而在收费景点里，以下这些景点的门票都低于30元，可游玩体验却一点也不低哦~一起了解一下↓@乐游上海
满屏迸发荷尔蒙气息，gay男模秀性感肌肉	坊间有句话形容男同，“是g三分母！” 似乎印象中，gay们有点娘。然而看看下面这些gay男模，那可是跟母一点也不会联想起来！ 满屏迸发着荷尔蒙气息，男人阳刚之美溢于言表。
华晨宇你这样看着女粉丝笑真的好吗？	开心。。傻萌。。惊讶了吗。。呆。。帅气
人像摄影：气质美女咖啡馆里的随拍	人像摄影：气质美女咖啡馆里的随拍。。人像摄影：气质美女咖啡馆里的随拍。。人像摄影：气质美女咖啡馆里的随拍。。人像摄影：气质美女咖啡馆里的随拍。。人像摄影：气质美女咖啡馆里的随拍。。人像摄影：气质美女咖啡馆里的随拍。。人像摄影：气质美女咖啡馆里的随拍。。人像摄影：气质美女咖啡馆里的随拍
中鼎股份(000887 .sz)拟每10股派2元 股权登记日为5月30日	格隆汇5月26日丨中鼎股份(000887 .sz)发布2018年年度权益分派实施公告，以公司现有总股本12.1亿股为基数，向全体股东每10股派2元人民币现金(含税)，此次权益分派股权登记日为2019年5月30日，除权除息日为2019年5月31日。
nexstar media group（nxst）一度涨6.4%，刷新盘中纪录新	nexstar media group（nxst）一度涨6.4%，刷新盘中纪录新高；apollo global management（apo）短线飙升，跌幅缩窄至0.11%。此前据路透社报道，apollo正在与nexstar接洽，准备进行潜在的收购。
苹果承认手机“留后门”专家呼吁公职人员禁用	日前，苹果手机操作系统被曝存在安全“后门”，可直接提取用户私人数据。苹果回应，用户必须同意分享，且数据绝不会在未经用户同意情况下被传输。专家称，因可能存在泄密问题，国家工作人员、大型企业高管及军队应禁用苹果手机。
抗大灾防大疫，献热血见真情！无偿献血进行中···	我以我血献社会，我以我心促和谐。血在流，脉相通。爱在涌，心相连。抗大灾防大疫，献热血见真情！无偿献血进行中···。血液是生命之源，生活中时刻都有无数个生命等待挽救。无偿献血的队伍期待大家的加入。。。献血地址：青龙桥佳惠超市对面。活动时间：2017年7月7日—8日 16:30-22.30
雪铁龙c5优惠8.6折起 价格浮动欲购从速	what？2017居然已经过去一大半，年初说好的年中买车，你买了吗？年中说好的年底买车，你准备好了吗？车选好了钱到位了吗？别担心，新浪汽车给大家开点小挂，今天先来看看雪铁龙c5最新情况。
在学校学不到的20条冷知识	虽然好像用处不大，但是看起来很炫酷的样子。
小鱼儿路边与小马雕塑合影 皱着眉对镜比耶很呆萌	3月7日下午，沙溢在微博晒出一张小鱼儿的近照，照片中小鱼儿穿着黑色外套，戴上恐龙花边卫衣帽与路边的小马雕塑合影，沙溢称：鱼儿说他属马，要和小马拍张照。。粉丝纷纷评论调侃道：“可爱得一塌糊涂。”、“我属鱼，能和你合张照吗?”、“幸亏不属龙。”
关于2018年中秋节放假的通知	2018年中秋节假期安排为：9月24日（中秋节）放假，与周末连休。。节假日期间，各地、各部门要妥善安排好值班和安全、保卫等工作，确保社会稳定和人民群众平安度过节日假期。。江苏省人民政府办公厅。2018年9月7日
生意社：上海巴斯夫5月挂牌价及4月结算价	生意社04月30日讯 　　从市场获悉，上海巴斯夫tdi，2019年4月份结算价15000元/吨，2019年5月份挂牌价格22000元/吨(桶装)，环比上调4000元/吨。。 　　(文章来源：生意社)
真正的爱情是两个人的相互理解、相互包容，看完这期节目	真正的爱情是两个人的相互理解、相互包容，看完这期节目，你有什么样的爱情观点呢？
小黑：还好我有先见之明  ​	小黑：还好我有先见之明
让舞蹈迷住眼鼻，强烈的运动伴随着窒息，看似在尬舞	让舞蹈迷住眼鼻，强烈的运动伴随着窒息，看似在尬舞，其实只是三少自创的紫薇十八摆，每一步腿法，都能感受到来自giao丸摩擦的强烈膨胀。据说这种腿法已经失传于江湖，没想到今日重现于此。​​
杭州爱福家数十位老人被骗超千万元 受害者：真的要妻离子散了	22日，杭州近30位受害者反映，投资爱福家居家养老服务平台受骗。2013年起，通过宣讲和朋友介绍，不少老龄人开始在爱福家进行小额投资。对方承诺，每投资1万元，每月返利息100元左右。30位受骗老人称，他们累积被骗金额超过千万元。（新京报）
哈尔滨市第二批停电区域公布仔细看看有你家吗	从国家电网哈尔滨供电公司获悉，9月9日至16日期间，因运行方式变更、城市核心区配电网建设改造工程和设备检修原因，我市又将有部分线路停电。停电时间最早从3时起，最晚停到22时，部分区域停电时间仅为半小时
安吉丽娜·朱莉的这种美你给打几分？	安吉丽娜·朱莉的这种美你给打几分？。。安吉丽娜·朱莉的这种美你给打几分？。。安吉丽娜·朱莉的这种美你给打几分？。。安吉丽娜·朱莉的这种美你给打几分？。。安吉丽娜·朱莉的这种美你给打几分？
【比亚迪新能源车前三季度占国内比重24.72%】	格隆汇10月26日丨日前，比亚迪公布了前三季度的新能的销量报告，其中统计了比亚迪新能源车在国内新能源车市场的占有率，前三季度就占了近四分一，达到24.72%。其中，深圳、厦门市场的占比超过半数，分别是58.97%和53.52%。
960帧慢动作拍摄真是很有意思的功能。  ​	小米8 960帧慢动作拍摄真是很有意思的功能。[good]  ​
草间弥生《无限的镜子》将以35万英镑高价上拍伦敦佳士得	这件著名的作品——《无限的镜室——永恒的爱》，已经以35万英镑的高价送拍了伦敦佳士得，它将于本周五与这位古怪的日本艺术家的另外两件同样令人印象深刻的作品一起参与竞拍。
发掘空气污染的扭曲之美	#观影#这一阵子的新闻，多多少少都会提及北京空气污染的恐怖。在地球空气被人类不断污染下，漂亮的风景好像都被破坏了。如果你有机会去拍摄空气污染的场景，例如可能某个环保团体，发起一个以空气污染为主题的摄影比赛，就不妨在拍摄时留意以下小贴士。
华为p20作为其品牌的高端机型	华为p20作为其品牌的高端机型，在海外拍摄投放的电视广告也相当质感，像手机大牌进发又进了一步。
今天骑士vs76人赛前，詹姆斯接受采访谈到了哈登晃倒约翰逊：那是你梦想拥有的晃动	今天骑士vs76人赛前，詹姆斯接受采访谈到了哈登晃倒约翰逊：那是你梦想拥有的晃动动作之一！当时他们打出了一个进攻高潮，随后哈登锦上添花命中了那记后撤步三分，那个动作是哈登的招牌动作，观众与队友们都随之陷入疯狂，那一刻也会成为哈登生涯的经典时刻。
👏   我的完美男友  我在 分享了爱豆最有意义的一次获奖	王嘉尔热血街舞团 👏王嘉尔代言联想小新笔记本 。。我的完美男友[心]。。我在@王嘉尔 粉丝星系 分享了爱豆最有意义的一次获奖，大家一起来星系做任务安利爱豆吧！~戳￼网页链接  ​
刘震云邱华栋的法国文学告白	新华网北京１０月１５日电（记者李娜　梁赛玉）“法国有两棵特别枝繁叶茂的大树，一棵是思想，一棵是文学。中国也有两棵树，一棵是枣树，另一棵还是枣树。”谈及法国文学的思辨土壤，刘震云不改幽默本色。
桐庐：移动终端进小学课堂	12月28日，桐庐县富春江小学五年级学生利用平板电脑上数学课，预习、答题、作业等均可在平板电脑上完成。
《#亲爱的客栈#》杨紫曝拍吻戏会恍惚，对方是谁啊我怎么就和他亲上了！	《亲爱的客栈》杨紫曝拍吻戏会恍惚，对方是谁啊我怎么就和他亲上了！
晚安，见到我微博的人三天之内股票会涨停！	晚安，见到我微博的人三天之内股票会涨停！  ​​
欧冠最佳线！C罗本泽马欧冠合进80球	自2009/2010赛季C罗和本泽马加盟皇马以来，在欧冠比赛中，两人共打进80球，且有11场比赛两人均有进球，C罗共打进54球，本泽马共打进26球。能与此欧冠锋线最佳搭档相比的是巴萨的梅西与佩德罗，他两人共在欧冠打入75球。
九州海上牧云记牧云笙被风婷畅刺杀，这个刺杀的段位有点低，被抓之后一直喊疼...	牧云笙被风婷畅刺杀，这个刺杀的段位有点低。被抓之后一直喊疼，这样真的是来刺杀的么？感觉是一个人肉快递
上海松江一大楼发现死婴系亲生母亲所为！	6月25日，上海松江一大楼4楼的窗外平台上发现一名死亡多时的女婴。目击者介绍，女婴发现时身上什么也没穿，外露的脐带上还有鲜血。今日松江警方表示犯罪嫌疑人周某已被抓获归案，而她正是女婴的亲生母亲。虎毒尚且不食子！新民网
宜宾市消防救援支队人员集结完毕正赶往长宁县	四川在线消息(记者 钟帆)6月17日23时30分，记者从四川省消防救援总队获悉，今日22时55分在四川宜宾市长宁县(北纬28.34度，东经104.90度)发生6.0级地震后，宜宾市消防救援支队全勤指挥部已集结完毕，正在赶赴震中长宁县。
嗨~我是果酱君林俊杰已经出道十五年了，回味一遍《林俊杰最受欢迎的十首	嗨~我是果酱君林俊杰已经出道十五年了，回味一遍《林俊杰最受欢迎的十首歌》，今晚互动，我们来聊聊你最爱他的哪些歌？
“报考甚至未找留学机构，全靠自己，差点报错。伯克利不收简历	“报考甚至未找留学机构，全靠自己，差点报错。伯克利不收简历，面试考官不认识自己。”没报北电中戏，不留退路，背水一战，“如果我考不上就没有如果了”，真的刚
方立天：佛教为“中国梦”提供了哲学支撑	毛泽东指出，有的佛经反映了劳动人民的愿望和要求、利益和价值。中国梦的本质属性是人民性，中国梦归根到底是人民的梦。佛教宗旨的人民性与中国梦的人民性是一致的，悲济天下的佛教梦和追求人民幸福的中国梦是相通的。
日推主からめる创作的的超疯狂沙雕动画！做个蛋包饭还要冲到月球？好吃到上天...	日推主からめる创作的的超疯狂沙雕动画！做个蛋包饭还要冲到月球？好吃到上天？哈哈哈哈哈哈哈哈建议からめる老师药不要停啊
布冯出席尤文旗舰店落成典礼 亲手为自己印制77号球衣	布冯回归尤文图斯，由于现在尤文1号球衣的主人是什琴斯尼，所以布冯选择了自己当初在帕尔玛效力时的号码77号。新赛季布冯就将身穿77号球衣征战了！
美艳绝伦，绝代佳人，安悦溪	美艳绝伦、绝代佳人—安悦溪。。美艳绝伦、绝代佳人—安悦溪。。美艳绝伦、绝代佳人—安悦溪。。美艳绝伦、绝代佳人—安悦溪。。美艳绝伦、绝代佳人—安悦溪。。美艳绝伦、绝代佳人—安悦溪
医药广告文案技巧与实例	文案部的同志们，写东西请多提醒自己，遵守5大法则​：1、用事实说话；2、来点新意与个性​；3、让你的劝导尽量生动​；4、简洁点不要啰嗦​；5、字里行间滴着感情​。要注意：讲实用、讲布局、讲风格。
mello b - on & on	mello b - on
几代“四巨头”，哪个更强	我发起了一个投票  ​。。 我发起了一个投票  ​。。 我发起了一个投票  ​
宋荷允出席《完美的他人》试映，穿衬衫配空气刘海变清纯淑女	宋荷允出席《完美的他人》试映，穿衬衫配空气刘海变清纯淑女。。宋荷允出席《完美的他人》试映。。宋荷允出席《完美的他人》试映。。宋荷允出席《完美的他人》试映。。宋荷允出席《完美的他人》试映。。宋荷允出席《完美的他人》试映
现场推介会正在进行中	10:00【温州直飞】神秘吴哥5日游；11:00【维多利亚七号五星涉外游船】重庆/长江三峡/武汉黄鹤楼全景双卧7/8日游。13:00【温州直飞吴哥】神秘吴哥5日游；14:00【维多利亚七号五星涉外游船】重庆/长江三峡/武汉黄鹤楼全景双卧7/8日游最火线路TOP10榜单>>
ob一下：rng  vs  c9加赛	ob一下：rng vs c9加赛
海外华人中文歌曲大赛	@吉克隽逸 携手北京市人民政府侨办、新闻办，出任“文化中国·水立方杯”海外华人中文歌曲大赛全球形象推广大使。吉克隽逸表示: “非常感谢大赛组委会给我这个机会，让我能为传播中国文化，讲好中国故事出一份力。希望通过这个比赛能把‘中国好声音’传遍全球。”。
《加油吧威基基》16集——允儿终于向东久告白了：“我真的很喜欢你~”	贤俊点醒了允儿，想到东久对自己的种种 ，允儿终于勇敢告白！！
习近平会见威廉王子：中英全面战略伙伴关系正在驶入发展的快车道	习近平2日在人民大会堂会见英国剑桥公爵威廉王子。习近平首先欢迎威廉王子访华，请他转达对伊丽莎白二世女王的诚挚问候和良好祝愿。习近平强调，目前，中英关系很好，中英全面战略伙伴关系正驶入发展的快车道。
宁愿十防九空，也要鼓足精神!	虽然台风安比往上海方向去了，但昨晚一整夜，我们都坚守抗台一线岗位，时刻准备一有险情，就能马上投入抢险救灾行动当中！
今起，黄石高速西兆通收费站封闭！禁止通行	#石家庄身边事# 根据黄石高速藁城至石家庄段改造工程施工安排，5月5日起，将对南半幅道路开展全面施工。受施工影响，5月5日7:00—7月31日，西兆通收费站石家庄方向上下道口、沧州方向上下道口实行封闭管控，禁止所有车辆由西兆通收费站进出。请提前做好出行安排。 ​（河北交警微发布 ）
港股异动︱年度净利增长五成 佰悦集团(08545)大涨16%	本文源自:智通财经网。智通财经app获悉，佰悦集团(08545)自年度净利润同比增50%至1691万港元，带动股价连续走强。截至11时35分，涨15.29%，报价0.98港元，成交额为1156万港元。
蔡依林 精彩live現場回顧五月天“人生無線公司”世界巡迴演唱會·北	蔡依林 精彩live現場回顧五月天“人生無線公司”世界巡迴演唱會·北京站：《大藝術家》（五月天feat.蔡依林）。
赵丽颖 路人抓拍下的颖宝，这颜值可以说是完美的纯天然美女了～	赵丽颖 路人抓拍下的颖宝，这颜值可以说是完美的纯天然美女了～ ​。。赵丽颖 路人抓拍下的颖宝，这颜值可以说是完美的纯天然美女了～ ​。。赵丽颖 路人抓拍下的颖宝，这颜值可以说是完美的纯天然美女了～ ​
西班牙知名退休军舰工程师patelo手工打造transatlantic ...	西班牙知名退休军舰工程师patelo手工打造transatlantic liner的发动机舱室-4
啥时候拉出来遛遛？美国ddg1000驱逐舰首次实战部署	据国外媒体发布的照片显示，美国海军最新的朱姆沃尔特级导弹驱逐舰首舰ddg-1000朱姆沃尔特号日前进行了首次实战部署，该舰被部署到了加拿大的埃斯奎莫尔特海军基地，可以看出该舰的安装了两部30毫米的通用动力mk 46单管舰炮。
【精彩中国】我国首创白癜风科普公益救助新模式，  ​	我国首创白癜风科普公益救助新模式。
一个男生喜欢你和爱你的区别在哪里？	有一种爱叫放手，我暗恋他两年多终于在一起啦，结果他家很嫌弃我比他大，我们谈了五年最后还是分手啦！我们都很淡定的分手没有丝毫争吵，我不想他为难。。。。。。。。。。爱上了不该爱的人，既然不能在一起就选择放手吧，让这份爱藏在心底默默的祝福，爱是成全
秦海璐彩排   中国风惊艳	秦海璐彩排   中国风惊艳，身穿丝绒长裙亮相跨年晚会，优雅复古，身姿曼妙，期待今晚带来的如梦令[心] ​
103对新人北门瓮城永结同心	钟鼓合鸣、同牢合卺、解缨结发。国庆长假期间，来自全球的103对新人在西安度过了自己人生中最重要的一天——他们在西安北门瓮城，以屹立600多年的古城墙为证，身着汉服，用一场完全回归传统的汉式婚礼，宣告彼此对爱情的信任和忠诚。
四平，说好的春暖花开呢？  ​	四平，说好的春暖花开呢？
恒大首登亚洲之巅	昨晚，在广州天河体育中心进行的2013赛季亚冠决赛次回合较量中，广州恒大以1比1战平首尔FC，总比分3比3。凭借客场进球多的优势，恒大首次问鼎亚冠冠军，中国足球职业化以来的第一个洲际冠军，就此诞生！
贵州：高考超一本线69分	近日，贵州铜仁。高三学生肖旭洪水中遇难。视频中，某方位传来孩子哭叫，与此同时，肖旭洪蹚着齐腰的洪水过街。家属称，其系为了救人，若逃生用不着过街，正申请见义勇为。
donkey纯吃播看这里	donkey大口吃面了，呼噜噜嘎吱嘎吱
于都县罗坳镇下坪村蓝天白云下的农村风光	蓝天白云一块块依山而建的梯田是于都县下坪村熟悉的乡村风光。。。山脚下是历经风雨熟悉的老屋。。。天空一团团云在下坪村的上空漂浮着。。。水田里的鸭子正在欢快的觅食着。。。老旧的红砖房在阳光下显得韵味尤浓。。。寻找城市中熟悉的原风景遇见于都县罗坳镇下坪村蓝天白云下的农村风光。
河南小伙带1个媒婆5个丫鬟迎娶重庆新娘，这创意咋样？	大红花轿、凤冠霞帔、媒婆丫鬟…昨天，重庆人民广场上，一支特殊迎亲队伍引来众多围观。新郎张斐是河南人，新娘官俊玲是重庆人，两人是大学同班同学，从大一开始相恋，九年后最终步入婚姻殿堂。你说说，咱小伙，中，不中？
霉霉新专辑第7支歌曲录制花絮片段首曝！	霉霉taylor swift第7支歌曲《don't blame me》录制花絮片段释出！
餐厅开party黄晓明热舞，临时工谁能留下？这是一个严肃的事情	餐厅开party黄晓明热舞，临时工谁能留下？这是一个严肃的事情！​​
中国银行现罕见巨量涨停QFII席位高位套现	昨天，作为沪港通结算单位的中国银行巨量封涨停，这幕景象在历史上也可谓是罕见。截至当天收盘，银行股板块整体涨幅高达2.97%，成为全天唯一大涨的板块。盘后净资金流向表明，机构席位集体逢高派发，全天买入净差为-48539.47万元。
让子弹飞——药都刑警实弹射击训练	#警营风采#【 让子弹飞——药都刑警实弹射击训练[中国赞]】4月8日至9日，@亳州公安在线 刑警支队组织全体民警开展了实弹射击训练。每名刑警必须在40秒之内完成从枪弹上膛到站姿5发和跪姿5发射的过程，虽然对参训刑警的射击水平和心理素质提出了严格的要求，但是通过训练，大家动作流畅，一气呵成。[赞] ​
日常九宫格  pika pika	日常九宫格  pika pika ​。。日常九宫格  pika pika ​。。日常九宫格  pika pika ​。。日常九宫格  pika pika ​。。日常九宫格  pika pika ​。。日常九宫格  pika pika ​
从清华到乡村 他说做人就像种庄稼	张昭源。重庆江津区白沙镇的一名基层干部。。2011年从清华大学硕士毕业的他。怀揣着豪情壮志。主动申请到重庆最偏远的区县工作。。“像老百姓种庄稼一样。一步一步干起来”。是他工作多年的体悟。更是他带领村民。脱贫致富的决心和动力。。记者：张海周、黄伟。新华社音视频部制作
十年前我们听什么歌 ，14分钟18首歌，，林俊杰，蔡依林，五月天，王力宏，f4，	十年前我们听什么歌 ，14分钟18首歌，，林俊杰，蔡依林，五月天，王力宏，f4，潘玮柏，罗志祥，飞轮海+田馥甄，梁静茹，张韶涵，孙燕姿，王心凌，周杰伦，杨丞琳，萧亚轩，飞儿乐队，每一首都是回忆杀，第一首就让人泪奔！！！
宇宙中还有透明的星体？颜值超高，科学家都兴奋了！  ​	宇宙中还有透明的星体？颜值超高，科学家都兴奋了！  ​
抖臀舞，不知道有什么效果，就知道挺好看的，  ​	抖臀舞，不知道有什么效果，就知道挺好看的。
猴子被家长喂食时遭戏弄 一拳打趴身旁女童报复	日前，一则女子戏弄猴子的视频引起关注。视频中的女子带一名小女孩近喂食一只猴子，期间女将抓着食物的手突然挪开，不料猴子瞬间不开心，一拳朝女子身旁的小女孩身上打去，致女孩当场被打趴倒地 #育儿#
耍赖逼媳妇喝酒，还让她在地上学狗爬，这丈夫简直是个禽兽	西汉本始二年(公园前72年)、汉宣帝晚期，到绥和二年(前7年)、汉哀帝登基之间的历史，以五位家人子(汉宫低级宫女)成长史为切入点，着重刻画了王政君和傅瑶，在不同阶段所表现的性格成长过程和权势引发的较量
高智商人群都会花时间来阅读这13个微信订阅号！	永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。。幸福如人饮水，冷暖自知。。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。子非鱼，焉知鱼之乐?。今天，小编为你精选十几个让你眼前一亮的公众号。。▼。。老板杂志
“地球航太、航天第一强国”：中国	“地球航太、航天第一强国”：中国。中国空间站“天和号”核心舱震撼亮相。赞 ！！！！  ​
韩版的小清新文艺片《小森林》预告片曝光，主演有《请回答1988》的狗焕...	韩版的小清新文艺片《小森林》预告片曝光，主演有《请回答1988》的狗焕，《小姐》的金泰梨，同样是城市少女回乡下的故事。
逛街孩子丢了，民警分分钟找回！	【逛街孩子丢了，民警分分钟找回！】12月24日晚，在cbd一位奶奶带两个小孩子逛街，在选购衣服时其中一小孩走丢了。奶奶迅速求助执勤民警，民警第一时间在奶奶手机里获取男童照片和穿着分头寻找，大约5分钟，民警就在一街边店铺中找到走失男童张**。小孩平安，yeah！ ​
中国6月外汇储备31121.3亿美元 终结两连降	7月9日显示，中国6月外汇储备31121.3亿美元，终结两连降，预期31028亿美元，前值31106.2亿美元。6月末官方储备资产中黄金储备740亿美元，5月末为773亿美元。。编辑：齐少恒
【30天深蹲计划】坚持深蹲30天，从一次做10	【30天深蹲计划】坚持深蹲30天，从一次做10个到一次做100个。你会发现臀部腿部线条变美了 ​
只需10分钟轻松搞定爆浆鸡蛋吐司	只需10分钟轻松搞定爆浆鸡蛋吐司，就能拥有一份营养和颜值都爆表的早餐啦～[米奇比心]吃播长春美食​​
【营养宵夜】科比亲自配音，带你破解欧文脚步的秘密， 能够随意自如的在防守...	科比亲自配音，带你破解欧文脚步的秘密。。能够随意自如的在防守之中游走的 kyrie irving，到底隐藏著什么秘诀？退役的黑曼巴再次以敏锐的观察力来为我们分析德鲁大叔的生存之道！字幕来自：@籃球_火鍋
对面的女孩看过来，是不是有种确认过眼神   ​	对面的女孩看过来，是不是有种确认过眼神
视频-嘉信挑战赛第三轮罗相昱集锦 2杆优势领先冲冠	北京时间5月25日，美巡赛-嘉信挑战赛第三轮结束比赛，罗相昱交出-1杆冲至单独领先。
疯狂！淘宝3.8扫码抢购：1分钟扫走一家大型超市日销量	通过各种渠道活动条形码的大量用户同时涌入，花生油、牛奶等产品被瞬间被扫光。活动开始10分钟，38万用户扫走了10间一线城市大型超市一天的销量。30分钟内，54万人扫走30万卷纸巾、4万瓶洗衣液、30万箱牛奶和3万桶食用油。
睡觉也要有仪式感，你的睡前仪式是什么	睡觉也要有仪式感[doge]，你的睡前仪式是什么[吃瓜]​​
陈伟霆真是一个宝藏男孩，玩游戏开还是关即使玩到崩溃也没有放弃	陈伟霆真是一个宝藏男孩，玩游戏开还是关即使玩到崩溃也没有放弃，最后终于知道游戏的要领，开心的像三岁的孩子。饱饱@william威廉陈伟霆真是太可爱了吧。影视剧透社​​
创享未来 北汽集团开辟北京车展未来体验场-新华网	微信扫描二维码，关注新华网copyright © 2000 - 2018 xinhuanet.com　all rights reserved.制作单位：新华网股份有限公司　　版权所有 新华网股份有限公司
我的天！！！被这个小片段暖哭了。。	我的天！！！被这个小片段暖哭了。。。看完传给你身边爱抽烟的童鞋看吧……​​
韭菜的“嫩模”兼职经历	“对方还说要交500元的好处费，因为竞争的模特很多，想拿下这个拍摄就必须给好处费。我同学想想反正报酬这么丰厚，500元比起来不算什么，就交了。结果可想而知，对方再也联络不上……”
哈佳、哈牡铁路地道桥更新改造工程现场	日前，在道外区八区二巷下穿哈佳、哈牡铁路地道桥更新改造工程现场，道路标志线已划完。这处交通瓶颈打开后，车辆可在八区至一曼街之间通行，有效改善周边路网结构。
杜江霍思燕夫妇甜蜜现身 牵手依偎恩爱甜到发腻	12月7日，杜江霍思燕夫妇现身机场，推行李箱不忘牵手秀恩爱，甜蜜羡煞旁人。
多年前的一段珍贵视频，李丽珍和冯小刚上台颁奖，台下那么多实力派＋偶像派，全被冯小	多年前的一段珍贵视频，李丽珍和冯小刚上台颁奖，台下那么多实力派＋偶像派，全被冯小刚逗乐了，更难得一见周星驰爽朗的笑容，太会说话了小刚导演榜姐每日话题搞笑视频冷笑话段子精选大全
带着爸爸去留学：史蒂文吃醋武丹丹和黄小栋待在一起，怎么说呢	带着爸爸去留学：史蒂文吃醋武丹丹和黄小栋待在一起，怎么说呢，吴丹丹还是放不下黄小栋啊
2019年劳伦斯各项大奖候选名单揭晓	2019年劳伦斯各项大奖候选名单揭晓：。。皇马入围年度最佳团队候选；莫德里奇入围年度最佳运动员候选。 ​
项目建设掀热潮  推动高质量发展	今年以来，我县把项目建设作为赶超发展的重要支撑，作为全年工作的“头号工程”加紧推进，眼下，县内各个重点项目的工地上，新一轮攻坚热潮正在掀起。
昨晚长沙橘子洲上空的“无人机灯光秀”，你被撩到了吗 ​	长沙爆料昨晚长沙橘子洲上空的“无人机灯光秀”，你被撩到了吗[心] ​
巴黎2年豪掷2.45亿挖空意甲	卡瓦尼以6400万欧元的今夏标王价加盟巴黎圣日耳曼，让大巴黎在卡塔尔投资局入主后的转会总投入超过3亿欧元，而仅仅在挖角意甲俱乐部方面便支出2.45亿，其中引自意甲的10名球员当中，7人身价达到8位数，转会价格达到或超过3000万的交易便有4笔。
带金毛去农村玩，结果这个吃货竟然当起了偷瓜群众....	网友带金毛回老家农村的时候。路过一片瓜地。金毛直接顺嘴就叼起一个瓜。然后还边走边扯瓜藤...。。偷完瓜后开心的奔向主人。。“快来，这是我给你偷的！”。。铲屎官：这下掉进黄河也洗不清了~
红黄蓝：第二季度净收入5360万美元 同比增12.8%	北京时间8月21日，红黄蓝发布的2019年第二季度未经审计财务业绩报告显示，截至2019年6月30日，公司第二季度净收入为5360万美元，较去年同期的4750万美元增长12.8%，在园学生人数30478人，去年同期为23526人，调整后归属于股东的净利润为390万美元，去年同期为690万美元。
饱饱@william威廉陈伟霆 被问到上榜亚洲最时尚面孔有什么感想	饱饱@william威廉陈伟霆 被问到上榜亚洲最时尚面孔有什么感想？我霆哥：“我上榜，我@沈腾 哥呢？我肯定要排在他后面，我自己入围没什么感觉，他入围我很骄傲。”饱饱你好淘气哦！
电梯“吃”14人半个多小时，物业却阻挠消防救援	电梯“吃”14人半个多小时，物业却阻挠消防救援！一句话激怒在场众人
北京市印发5g产业发展行动方案：2022年运营商5g网络累计投资超300亿元	北京市经济和信息化局印发《北京市5g产业发展行动方案（2019年-2022年）》。方案确定了网络建设目标：到2022年，北京市运营商5g网络投资累计超过300亿元，实现首都功能核心区、城市副中心、重要功能区、 重要场所的5g网络覆盖。
早安儿子的番茄鱼丸拉面老公的蒸山药、烧卖我自己的烤面	早安儿子的番茄鱼丸拉面老公的蒸山药、烧卖我自己的烤面包片、煎蛋、早餐肠。一天之际就在食物香气中开始啦
正平股份603843：监事高管终止减持计划	正平股份603843：基于对公司持续稳定健康发展的信心和对公司价值的合理判断，公司监事、高管李万财、王黎莹、马富昕、宋其忠、张金林、骆昌全、李元庆决定终止实施股份减持计划，同时承诺自2017年12月10日起未来三个月内不减持。
好燃啊，感觉浑身都烧起来了	好燃啊，感觉浑身都烧起来了[泪]搞笑搞笑视频野驴叔叔​​
吞食57颗冰毒包装物！为运毒牟利，男子体内藏毒415克难逃法网	人体藏毒，指的是贩毒分子把包装好的毒品吞到肚子中，或通过其他方法藏入体内的一种运毒方式。近日，公安北辰分局就抓获了一名年轻的藏毒男子，他的体内藏了400多克冰毒……
作为香港唯一帅服陈冠希的人，梁朝伟早年这颜值确实比唱歌抢戏  ​	作为香港唯一帅服陈冠希的人，梁朝伟早年这颜值确实比唱歌抢戏
习惯了郑爽的长发，看了她短发的样子，网友：还是马尾好看！	习惯了郑爽的长发，看了她短发的样子，网友：还是马尾好看！郑爽长发的样子，好像小仙女！。。媚眼如丝，眉目含情，留短发的她真的好性感。。。乍眼一看，还以为是韩国小姐姐，没想到会是郑爽！。。真的好苏啊，精致的娃娃脸，搭配米黄色的毛衣，被暖到了。。。当初她的马尾，是我认识的女星里最好看的一个！
we all love	we all love #airmaxday# ！ 评论区晒出你的 #air max# 球鞋叭～pic via：kookieshk
开口跪！中外清华学子演绎神曲《see you again》太好听了，你们...	开口跪！中外清华学子演绎神曲《see you again》太好听了，你们感受一下吧~
张靓颖大黑墨镜遮面，机场狂灌咖啡，看起来十分疲	张靓颖大黑墨镜遮面，身穿格子衬衫领口低开眉头微皱。。。机场狂灌咖啡，看起来十分疲
别让任何人打乱你的人生节奏！说得很有道理，值得看看	别让任何人打乱你的人生节奏！说得很有道理，值得看看[并不简单]​​
关东煮：如果你会煮它，便利店亏到姥姥家！ 一餐一范 厨房的诱惑 ​	关东煮：如果你会煮它，便利店亏到姥姥家！。  @鲜城
《老友记friends》中经典高频口语	【《老友记friends》中经典高频口语】经典中的经典，打造流利英语“口头禅”！~ ​
揣着手机观世界之窗。	揣着手机观世界之窗。 ​。。揣着手机观世界之窗。 ​。。揣着手机观世界之窗。 ​。。揣着手机观世界之窗。 ​。。揣着手机观世界之窗。 ​。。揣着手机观世界之窗。 ​。。揣着手机观世界之窗。 ​。。揣着手机观世界之窗。 ​。。揣着手机观世界之窗。 ​
佛山9100人错过年检或者换证，驾驶证被注销了	#微提醒#机动车到期年检了，驾驶证要期满换证了，你可能会收到警察蜀黎给你发的提醒短信。如果你从来没收到过，那一定是你的车辆及驾驶证在车管所备案登记的信息与你现在使用的手机号码不一致而导致的！如果错过年检或者换证，机动车会被强制报废、驾驶证会被注销！附上更改信息办理流程↓↓↓
手机控看过来！熬夜关灯玩手机易患青光眼[崩溃]	睡前不刷一会儿手机总觉得一天都不完整！但你知道吗？黑暗中瞳孔会放大，强光大量进入眼睛可引发闭角型青光眼，甚至导致永久失明！今天是#世界青光眼日#，如何减少睡前玩手机伤害↓↓ 手机党必知！扩散！ ​​​​via@人民网
《美国队长2》再夺周末票房冠军同名游戏上架	上周末三部电影纷纷上映，超级英雄电影《美国队长2》以4140万美元的票房再度夺取周末冠军，蓝天工作室的最新动画续集《里约大冒险2》首映三天唱出3900万美元，只能屈居周末亚军。
《唐探2》破11亿，领跑单日票房榜，《红海行动》追上来啦	要说今年春节档影院到底有多火爆，看看上映的六部影片票房就可见一斑。《捉妖记2》连破多项纪录，上映第四天，票房已超12亿。而凭借良好口碑的《唐人街探案2》和《红海行动》，日票房奋起直追，已超越来头迅猛的《捉妖记2》。这三部影片可谓是风格迥异，却实力强悍。
大华股份2017年度净利润同比增长三成	大华股份2017年度净利润同比增长三成。。 千龙网北京3月9日讯 3月9日，大华股份发布的2017年年报显示，报告期内，大华股份实现营业收入188.44亿元，比上年同期增长41.38%；实现归属于上市公司股东的净利润23.78亿元，比 上年同期增长30.33%。
中移动回应4G套餐避谈差异原因香港内地两标准	对于内地和香港之间4G资费的差异原因，中国移动一直避而不谈。中国移动方面仅表示，相较此前的2G、3G套餐，中国移动目前的4G套餐更为优惠，除了套餐中含有更多的通话时间和数据流量外，价格也大幅下降。
矫正身姿，提升气质！ //【驼背的自我纠正方法 】今天教大家一套风靡中国...	矫正身姿，提升气质！//今天教大家一套风靡中国的瑜伽动作，不仅能矫正驼背，还可增高2-4cm，非常实用，所有动作视频中均有详细解说，照着做就是！存了，学习吧！
老人过马路被撞 肇事车辆逃逸	简介：眼看着十一月末了，这天黑的也是一天比一天早，开车时的视线也会受到很大的影响。所以咱们开车出门，得多加小心，尤其是在乡村公路这种路况复杂的地方。17日下午，在通河县三站镇东来顺仓买店门前就发生了一起交通事故。
专家：土地依赖惯坏了政府推高了房价坑苦了百姓	政府拼命举债，到底拿啥来还？地方政府手中，最大一笔资产就是土地。审计署调查表明，不少地方政府已公开承诺以土地收入偿还债务。土地依赖既惯坏了政府，也推高了房价，坑苦了百姓，实在是现行体制极大弊端。
周三欧股开盘涨跌不一	北京时间5月8日（周三），欧股开盘涨跌不一，德国dax指数开盘上涨0.09%报12092.74点；英国富时100指数跌0.13%报7260.47点；法国cac40指数跌0.04%报5395.74点。
心疼娘娘！蔡少芬说绕口令太魔性：太难了，臣妾做不到啊！  ​	心疼娘娘！蔡少芬说绕口令太魔性：太难了，臣妾做不到啊！
超越妹妹突然放电，魏大勋瞬间脸红！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	超越妹妹突然放电，魏大勋瞬间脸红！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，试问面对超越妹妹的放电谁能不脸红啊
【南航载151人客机备降长沙 系货仓火警警报被触发】昨晚，南航...	昨晚，南航cz6406航班（南京-桂林）飞行途中，机组发现货舱火警灯亮，机组启动应急处置程序，飞机于21:56安全降落长沙机场。据@中国南方航空 通报，机上151名乘客已妥善安置，其中1人脚踝轻微受伤。@时间视频
帅气舞蹈剪辑，帅爆了！快来欣赏老吴的“天神”颜值	帅气舞蹈剪辑，帅爆了！快来欣赏老吴的“天神”颜值，跳舞的他帅炸了！​​
周一到周五的我寄几，越到周五人越懒，今天连粉底和睫毛膏都木有擦	周一到周五的我寄几，越到周五人越懒，今天连粉底和睫毛膏都木有擦，可以说非常得随意和懒惰了 ​。。周一到周五的我寄几，越到周五人越懒，今天连粉底和睫毛膏都木有擦，可以说非常得随意和懒惰了 ​。。周一到周五的我寄几，越到周五人越懒，今天连粉底和睫毛膏都木有擦，可以说非常得随意和懒惰了 ​
成功的人大都一样，而失败的人却各有理由	【成功的人大都一样，而失败的人却各有理由】有人抱怨生活不公，却从来不想着自我改变；有人努力了很久，但总是在最关键的时刻中途而止…没有人生来就是王者。成长路上，不要总想着何处有亮光，你只管向前跑。记住，梦想不是空口无凭的大话，而是在寂静的奋斗里努力生长的果实。 ​
小姐姐们的笑也太治愈了吧!!!  ​	小姐姐们的笑也太治愈了吧!!!
全聚德午后直线拉升，现涨4%。消息面，北京印发《关于推动北京	全聚德午后直线拉升，现涨4%。消息面，北京印发《关于推动北京老字号传承发展的意见》，提出实施老字号固本强基、文化弘扬、品牌保护、创新发展、改革增效五大工程，五年内“10亿元级”企业超20家。
sie公布了一款改编自1960年经典童书的独立游戏《风暴的男孩》（storm	sie公布了一款改编自1960年经典童书的独立游戏《风暴的男孩》（storm boy），本作讲述了主角与鹈鹕之间的暖心牵绊，将于11月20日登陆pc/ps4/xb1/switch，本作的安卓/ios版本也会在稍后推出。
女人当官：老娘们套闺女话，小孩还是太天真，两句就给套出来了！	《女人当官》老娘们为了找东西，竟然撒谎骗自己闺女：我能看见你看不见的！
永吉县召开“招商季”活动动员大会	#县区新闻# 近日，永吉县召开“招商季”活动动员大会。会议指出，要全面贯彻落实吉林市项目建设暨“招商季”行动动员大会精神，动员全县上下进一步激发干事创业热情，变“冬闲”为“冬忙”，集中力量、集中资金、集中时间，全力抓好招商引资工作。
谨以这个视频纪念天才科学家的离世…  ​	互联网技术[超话] 谨以这个视频纪念天才科学家的离世…  ​
辽西地区两条500千伏输变电工程进入收尾阶段	阜新至科尔沁、葫芦岛宽邦等500千伏输变电工程是我省“重实干、强执行、抓落实”专项行动的第132项重点任务。目前，两项工程都已进入工程收尾阶段，即将于近期竣工投产。
新三板正在推进集合竞价等研究工作	12月12日，记者从2014年第一财经新三板峰会上获悉，全国中小企业股份转让系统（俗称新三板）正在开发集合竞价的硬件系统，同时转板和降低投资者门槛的研究工作也在有序推进。22家上市公司及其关联方参股和控股了20家挂牌公司。
高培勇：今年财政预算赤字至少一半以上用于减税	社科院财经战略研究院院长高培勇在出席“证券时报专家委员会2013年春季论坛”时表示，今年宏观调控要实现扩张性的操作，主要是靠财政政策。2013年的财政预算赤字，至少应有一半以上、甚至更多的份额用之于支撑结构性减税的推进。
中国军队将出动3200人及900台装备赴俄参加战略演习	据中国国防部消息，我军将于8月中下旬赴俄参加俄军“东方-2018”战略演习。中俄两军战略指挥机构将共同组建导演部，中方参演兵力约3200人，各型武器装备900多台，固定翼飞机和直升机30架。主要演练机动防御、火力打击等科目，演习不针对第三方。
爱上做手工！！1:1完美复制波音777！太令人惊奇了！新爆血深	爱上做手工！！1:1完美复制波音777！太令人惊奇了！
深航空姐启用""流光溢彩""新妆容网友称""太惊悚""	自7月1日起，深航乘务员启用了全新的“流光溢彩”系列妆容，迎接开航20周年，称此妆容“明眸善睐，流光溢彩，唇红齿白，笑靥如花”，却引发网友狂吐槽。网友“单金刀”甚至称：“晚上的航班，还是不要选择深航了……太惊悚了”。
实用！转走！9张图让你秒懂“体检报告”	临近年底，体检高峰，拿到体检报告时，你有没有看天书的感觉？红细胞、白细胞、血红蛋白、胆固醇、甘油三酯、窦性心律不齐…各种英文缩写、符号、数值，搞得人一头雾水…戳图，9张图帮你秒懂“体检报告”！有用！转起学习！（央视新闻）
组图：方脸照样美！瓦蕾莎机场秀又美又保暖 手拿零食机场疾走	新浪娱乐讯 当地时间2017年11月29日，洛杉矶，瓦蕾莎·马兰洛（vanessa marano）现身机场。当天她保暖风现身，大眼水汪汪，手拿零食机场疾走。
提醒挂号遭暴行宁波某医院女医生被患者丈夫打耳光	昨天下午，慈溪二院又有一位口腔医生，被患者打了。之所以说“又”，是因为4月20日，该院已有一位医生，因为没给未带化验单的患者配药，遭到殴打。整个个社会，我们还是需要相互信任和相互谅解。
穆伦斯汀：曾告诉弗格森别去现场看曼联比赛	前曼联助教、现富勒姆主帅穆伦斯汀近日在接受采访时表示：“我告诉过弗格森，他应该在退休后至少远离曼联1年，然后看看事情的进展如何。不过他并没有这么做。我对此并不感到惊讶，因为换做你是他，你也很难直接和俱乐部说再见。
新型蠕虫病毒侵入俄罗斯和沙特电信网	一个网络侦听行动正以俄罗斯和沙特阿拉伯的电信公司为目标展开，它令人联想到“震网”蠕虫病毒，并已被称为世界上技术含量最高的计算机恶意软件。网络安全公司赛门铁克称，被称为Regin的这款恶意软件很可能是由某个西方情报机构操控的。
毕雯珺《甜蜜蜜》《王妃》合集 毕雯珺《少年可期》花絮毕·高音·雯珺	毕雯珺《甜蜜蜜》《王妃》合集 毕雯珺《少年可期》花絮毕·高音·雯珺闪亮登场，是张曼玉、萧敬腾听了都忍不住点赞的vocal毕雯珺@biiiii毕雯珺
恩比德对阵雷霆比赛图集。	恩比德对阵雷霆比赛图集。 ​。。 恩比德对阵雷霆比赛图集。 ​。。 恩比德对阵雷霆比赛图集。 ​。。 恩比德对阵雷霆比赛图集。 ​。。 恩比德对阵雷霆比赛图集。 ​。。 恩比德对阵雷霆比赛图集。 ​
家有考生必读！这些“考后骗局”要警惕	【家有考生必读！这些“考后骗局”要警惕】2018年高考已经结束，即将进入填报志愿阶段。黄石#网警提示# 无论孩子考得如何，都不要在慌乱中失了分寸。考生和家长一定要擦亮双眼，谨防所谓“内部指标”、伪造“自主招生”等以高考招生为名的各种诈骗手段。 ​​​​
“广域星空杯 ”赛前新闻发布会，董路	“广域星空杯 ”赛前新闻发布会，董路：中国足球要从9岁开始争取胜利！
看看公务员面试第一名是怎么对答如流的，厉害了。。。  ​	看看公务员面试第一名是怎么对答如流的，厉害了。[微笑][摊手]搞笑视频​​​
台湾海峡发生 3.6 级地震	据中国地震台网正式测定，11 月 26 日 8 时 15 分在台湾海峡发生 3.6 级地震，震源深度 6 千米，震中位于北纬 23.31 度，东经 118.60 度，距海岸线最近约 107 公里，距台湾岛约 148 公里。。。震中地形。。来源：中国地震台网
萌商机强化品牌亲和力	当消费者每天被资讯大轰炸，开始习惯透过亲友社交或个人喜好，选择性吸收资讯时，品牌愈来愈难从市场中脱颖而出。但是那些超萌的话题主角，却能够激起消费者内心的愉快情绪，不但愿意主动关注，还乐于将相关的资讯分享给亲朋好友。
国际空间站拍摄到的飓风艾玛~ l未知世界大全的微博视频  ​	国际空间站拍摄到的飓风艾玛~ l未知世界大全的微博视频  ​
火车对撞! 9月7日，在墨西哥	火车对撞! 9月7日，在墨西哥，两列对向行驶的火车竟然出现在同一条轨道上，编号4044的火车提前停驶，而另一列火车由于无法及时刹车，直接撞了上去编号4044火车驾驶员弃车逃走
企业债核查殃及项目申报下半年发行量堪忧	来自券商方面的数据称，处于国家发改委审核阶段的企业债项目数量为200多个，其中符合“加快和简化审核”类的项目仅20个左右。这意味着，将有近200个企业债项目需按通知进行专项核查。因为项目核查，券商几乎均暂停新债券项目申报。
何穗穿条纹开叉长裙秀美腿 机场行走超模范十足对镜头甜笑挥手	2018年6月29日，超模何穗现身北京机场，当天她身穿穿条纹开叉溜肩长裙，脚踩高跟鞋秀修长美腿，肩背黑色包包，墨镜遮面时尚吸睛，在机场大步流星行走超模范十足，对着镜头甜笑挥手，很是亲和。。。。。。。。文章来源头条号：赏色电影时光如有侵权，造谣，请联系我们及时删除，谢谢！
饮食新知：海带是种减肥菜	海带在我国有“长寿菜”的美誉，据美国《赫芬顿邮报》3月1日报道，最新《食品化学杂志》刊登英国科学家完成的一项新研究发现，海带等海洋蔬菜有助于阻止身体对脂肪的吸收，进而达到减肥瘦身功效。
今天早上阴，视线良好，扬溧高速和常合高速镇江段、润扬大桥通行正常，周	今天早上阴，视线良好，扬溧高速和常合高速镇江段、润扬大桥通行正常，周边高速通行正常。掌上镇江 my0511镇江网友之家 镇江发布 平安镇江 江苏交通广播网 镇江交警 平安江苏  空中服务网印俐
坐着不下来了，小宝贝很开心，扫地机器人都成带娃神器了！  ​	母婴v时代一起家庭教育坐着不下来了，小宝贝很开心，扫地机器人都成带娃神器了！  ​
蒙上眼却能画出栩栩如生的老虎   ​	蒙上眼却能画出栩栩如生的老虎
第二期购房“茶话会”ing进行时，嘉宾买房经历大分享。胡可	第二期购房“茶话会”ing进行时，嘉宾买房经历大分享。@胡可分享三十岁全靠自己买房，将来会给安吉、小鱼儿买房存着，却不会告诉孩子。大厂男孩@tgm-李若天超孝顺，期待在上海买房和父母团聚……准备好瓜子了吗？赶快戳视频一起围观吧！​​
德国rubystar星耀 红宝石激光 大咖来临  五城联动  红动中国	德国rubystar星耀 红宝石激光⭐。。星耀红宝石。。大咖来临  五城联动  红动中国。。。。。这个冬季，让红宝石来燃起热火
退役军人事务部在北京正式挂牌	//4月16日上午，退役军人事务部在北京正式挂牌。孙绍骋为退役军人事务部部长，钱锋为退役军人事务部副部长，方永祥兼任退役军人事务部副部长。@军报记者
电影《悲伤逆流成河》直面校园欺凌，演绎别样青春	电影《悲伤逆流成河》直面校园欺凌，演绎别样青春！9月30日大陆上映，你们期待吗？
一段珍贵的视频：世界的乔布斯，乔布斯的世界！ .   ​	一段珍贵的视频：世界的乔布斯，乔布斯的世界！ .   ​
《微白城市》鹿晗一上台，台下沸腾了！	《微白城市》鹿晗一上台，台下沸腾了！我的宝藏歌单​​
今年中秋的最佳混搭，小饼＋葡萄酒，巨胃少女在线喝醉	今年中秋的最佳混搭，小饼＋葡萄酒，巨胃少女在线喝醉。你们中秋月饼配什么呀？视频推荐的好货入手通道
修容让你大脸变小脸？不动刀子也可以拥有女神般精致妆容-萌人美妆的秒拍	修容让你大脸变小脸？不动刀子也可以拥有女神般精致妆容
2018年江苏卫视绽放荧屏新视力，引领乐活新浪潮。#了不起的孩子#2 童真萌趣共	2018年江苏卫视绽放荧屏新视力，引领乐活新浪潮。了不起的孩子2 童真萌趣共同成长、我的新同事阳光励志书写职场宝典、不凡的改变 2 创意迸发 传奇坐镇、中国乐队首档乐队节目 、勇往直前乐拍拍 有勇有谋展现最强身体 、我们仨真情记录生命的诞生  2018
傻傻的二哈一脸懵逼，估计还没有反应过来  搞笑幽	傻傻的二哈一脸懵逼，估计还没有反应过来
在北京吃到口味最复杂的猪骨拉面，肉片黑芝麻大蒜米饭一锅烩！	这家日式拉面店，🍜 面条较为纤细和笔直。味觉上，以猪骨浓汤为主，有浓浓的猪油味，但盐味淡很多。黑芝麻糊炸蒜油味拉面外观犹如黑暗料理，但其实味道很不错，咸香适口，肉烂汤浓，就着拉面的汤来泡米饭，实在是太爽啦！感觉自己花一份钱吃到两份料理，心里美滋滋的。
博罗这个村级讲习所开设特色课程，家长小孩都喜欢！	#文明博罗##博罗党建##乡村建设#近日，博罗车村村党总支部把讲习所搬到了村里车氏宗祠，举办了一期以“传承好家训，弘扬好家风”为主题的第二课堂，学生由家长带领参加。
老天王掩面流泪 马刺视频致敬诺维茨基最后一战	网易体育4月11日报道：。今天，圣安东尼奥马刺在主场迎战达拉斯独行侠。这是传奇巨星诺维茨基生涯最后一场比赛。。马刺专程为诺维茨基剪辑了致敬视频，全场观众也为诺维茨基献上掌声与欢呼。。。。诺维茨基在观看视频时，回想起往昔，情难自抑，掩面流泪。。。  本文来自东方体育
南京春季招聘会爆棚毕业生赶场找工作	3月16日，2014届毕业生春季招聘大会在南京航空航天大学举行，包括国防单位、世界五百强企业在内的三百多家企业带着千余个岗位前来招聘，吸引了当地各高校众多大学生前来咨询应聘。
网友偶遇迪丽热巴录制综艺，生图背影好能打	网友偶遇迪丽热巴录制综艺，生图背影好能打 ​。。网友偶遇迪丽热巴录制综艺，生图背影好能打 ​。。网友偶遇迪丽热巴录制综艺，生图背影好能打 ​。。网友偶遇迪丽热巴录制综艺，生图背影好能打 ​
偶像练习生 王子异x蔡徐坤	王子异带你揭秘宿舍楼，蔡徐坤的寝室原来还有这秘密
娱乐圈本来可以成为天王巨星的5大明星，可惜一个个都被封杀了！	1、陈冠希。。。。2、赵文卓。。。。3、魏骏杰。。。。4、陈浩民。。。。5、陈晓东。
安徽省纪委通报一起扶贫领域腐败和作风问题	濉溪县孙疃镇王楼村文书宋长水在贫困户动态调整工作中优亲厚友问题。2016年，宋长水利用职务便利，擅自更改村“两委”及村民代表大会关于贫困户动态调整的表决结果，将其3户亲戚上报为贫困户。2018年1月，宋长水受到留党察看一年处分并被解聘。(安徽省纪委监委)
戚薇，美丽优雅，怎么会有这么好看的女孩子	戚薇：美丽优雅，怎么会有这么好看的女孩子戚薇，中国女演员。。身穿这套衣服，尽显小清新气质。。这个发型，真是太可爱了。。黑色衣服，衬托皮肤更加白皙。。身材玲珑有致，很是迷人。。坐在那里，尽显优雅的气质
为了教育家里的狗子，主人也是拼了	为了教育家里的狗子，主人也是拼了[允悲]​​
美开发纳米机器人担当体内“搬运工”	有病当然要吃药，但吃下去的药能否真正作用到病灶就很难说了。为解决这一难题，美国科研人员开发出一种能在动物体内移动且具有自毁功能的纳米机器人，通过它能够实现药物的精准投送。
我家那闺女 傅园慧×焦俊艳	闺女写给爸比的信：傅园慧焦俊艳独立成长，爸爸们尽管放心吧！
雪不够？河北衡水发射79枚火箭弹增雪	原标题：雪不够？用火箭弹催！。。　　12日下午，河北省衡水市出现2019年首场降雪。当地抓住时机，到14日已发射火箭弹79枚，增雪效果显著。
熬到十月一，名利双收，正财源源不断，横财天降的四大生肖！	如果家里有运气好的人，全家人的运气一般不会太差。这些属相是2018年底，财运旺盛，横行霸道，无忧无虑的家庭。
温州高温天气持续至周五 随后将迎降温降水	【温州高温天气持续至周五 随后将迎降温降水】近日，温州市区连续30℃以上的气温，让人恍惚有种身在盛夏的感觉，忘记温州还未宣布“入夏”的事实。中央气象部门预计，5月15日开始，北方“退烧”，南方继续“发烧”，且程度进一步加强。预计持续至周五，接着气温下降、阳光退场，奏响《雨一直下》。 ​
中船重工疑似展示第二艘航母：或将使用三条弹射器起飞  ​	中船重工疑似展示第二艘航母：或将使用三条弹射器起飞  ​
【人民币中间价下调166点】	格隆汇11月9日丨人民币中间价报6.9329，上一交易日中间价6.9163。上个交易日官方收盘价6.9285，上日夜盘收报6.9340。
允吧1元电影加油站请多多支持	♡ 190717 电影exit媒体试映会 林允儿 新闻视频二合一 cr.logo @limyoona90
两英雄寒天跳河救人众人喊“加油”送衣驱寒	13日下午，广元市南河老鹰嘴大桥，一年轻女孩因感情纠葛跳河轻生。一名协警和一路人途经此处，奋不顾身脱衣下水救人。经过两人共同努力，最终将女子救起。期间，岸边市民不断为英雄“加油”并送衣驱寒。大冷天，这一幕却很温暖
冷兵器骑兵冲击热兵器步兵防线，结果你懂的。剪自表现日本天皇剪除旧军阀势力的电影《	冷兵器骑兵冲击热兵器步兵防线，结果你懂的。剪自表现日本天皇剪除旧军阀势力的电影《最后的武士》。
步步惊心：若曦被十爷欺负了，玉檀这个超级姐控瞬间很心疼刘诗诗吴奇隆不能	步步惊心：若曦被十爷欺负了，玉檀这个超级姐控瞬间很心疼刘诗诗吴奇隆不能忘却的经典剧集
热心群众拾到万元存单，民警接力寻到失主	#警民连心# 【热心群众拾到万元存单，民警接力寻到失主】近日，吴女士给文锦路派出所送来一面锦旗，表达其感激之情。原来，3月22日，一名热心群众将自己捡到的一张万元银行存款单交到文锦路派出所，希望民警可以找到失主。民警经过多方询问及查找，最终联系到了失主吴女士，并将存单归还。 ​
光刻胶板块大涨 东方材料涨停	新浪财经讯 08月01日消息，截止11:00，光刻胶板块大涨，东方材料涨停，飞凯材料等个股涨幅居前。
说吧，你想要什么奖励内涵视界   ​	说吧，你想要什么奖励
5.8毫米最薄八核金立GN9000获入网许可	前不久，金立卢伟冰刚刚在微博上进行爆料：将推全球最薄手机，而近日这款手机的信息就在网上得到了公布。该手机型号为GN9000，是金立即将发布的超薄新机，其机身厚度为5.8毫米，并且已经拿到了入网许可证。
易纲：5月1日起沪股通和港股通每日额度扩大四倍	和讯网消息 博鳌亚洲论坛2018年年会于4月8日-11日在海南拉开帷幕。在4月11日的分论坛《货币政策的正常化》上，央行行长易纲表示，为进一步完善内地和香港两地股市互联互通的机制，从今年5月1日起把互联互通每日的额度扩大四倍，也就是说沪股通和港股通每年由130亿，调整到520亿。
瑞士赛摩纳哥将与安杜亚尔争冠	ATP250格斯塔德已经决出男单决赛名单，摩纳哥将与安杜亚尔争夺最后冠军。这也是摩纳哥第19个男单决赛（8胜10负），在下周公布的最新一期世界排名中，他的排名将重回世界前100。
【饭拍视频】朴宰范 180701 soju remix release ...	180701 soju remix release party  。完整版视频戳b站：。cr.duree la
今日资本携都市丽人赴港IPO	2009年，都市丽人搬至东莞，第二年，接受今日资本首期6300万元股权并购注资；2011年10月，今日资本对都市丽人进行第二轮股权收购融资；2012年，都市丽人签下台湾第一名模林志玲，开始时尚化品牌形象建设。此前都市丽人原计划在2013年正式上市。
陕西养殖场现罕见公鸡, 因为腿粗每只可卖一万五	长安区一家养殖场出现一批罕见的鸡，这些鸡双腿粗大，名为东涛鸡，来自越南。其所产鸡蛋，蛋白质含有量是普通鸡的两倍。其中任何一只公鸡，都能卖到一万四五人民币。
【美食】【小猪猪特能吃】台北不是我的家，家里要有肉有鱼还有虾！  ​	台北不是我的家，家里要有肉有鱼还有虾！
英国石油公司投资约15亿元在天津新建润滑油调配厂	新华社消息，近日，英国石油公司投资约15亿元，在天津南港工业区开工建设全新的润滑油调配厂。该项目是英国石油公司全球单笔最大的润滑油调配厂投资，表明了其对中国投资及市场前景看好。
哈尔滨公布塌桥事故施工及监管单位情况	哈尔滨今日发布塌桥事故施工和监理单位情况。据了解，发生事故的匝道工程设计单位为哈尔滨市政工程设计院；施工单位为福建交建集团工程有限公司；监理单位为黑龙江百信建设工程监理有限公司。
进博会今开幕 习近平将演讲	进博会今开幕 习近平将演讲。。昨晚，国家主席习近平和夫人彭丽媛在上海举行宴会，欢迎出席首届进博会的各国贵宾。这是宴会前，习近平和彭丽媛同各国领导人夫妇合影留念。新华社记者 李涛 摄。详见a05-06·封面报道
陈年称欲以盈利证明凡客模式正确性	陈年找到了运营的底线，凡客规划是3-5个主发仓，凡客库房的人数不能少于2300人，而库房产品的数量不能少于2400万件产品。如果说过去库存周转的速度是100天，现在大概就是50天到30天。“做6轮融资，融了4亿多美元，还融钱，这个太过分了。
清代翰林书法家、文学家书法艺术作品：对联	王文焕（清代）书法艺术作品：行书七言对联。。俞钟颖（清代）书法艺术作品：楷书八言对联。。张泳（清代）书法艺术作品：行书八言对联。。袁祖惠（清代）书法艺术作品：行楷七言对联。。陈启辉（清代）书法艺术作品：楷书十一言对联。。王新桢（清代）书法艺术作品：行书七言对联
早！张医生……@张铎	早！张医生……@张铎  ​。。 早！张医生……@张铎  ​。。 早！张医生……@张铎  ​。。 早！张医生……@张铎  ​。。 早！张医生……@张铎  ​。。 早！张医生……@张铎  ​
快速填充序列，再也不怕行数多了哦  （ ps. 全屏高清的小视频动画教程...	快速填充序列，再也不怕行数多了哦  （ ps. 全屏高清的小视频动画教程，戳  →  ）
英派斯：景林景途、景胜伟达拟合计减持不超6%股份	本文源自:证券时报·e公司。英派斯（002899）9月18日晚间公告，景林景途与景胜伟达为一致行动人，合计持有公司7.47%股份，计划合计减持不超过公司总股本6%的股份。
你的身边有没有这样一个人，平时看起来没什么特别	你的身边有没有这样一个人，平时看起来没什么特别，但是只要她一笑起来，就特别好看
#图片故事#：另眼看时装周	脱去高跟鞋，模特们在化妆间席地而坐，窃窃私语。彩排表演前，摆满衣服、鞋子、配饰的后台，每一个角落都渗透着忙碌。聚光灯以外，舞台之下，这里是另一个视角的2014巴黎时装周。
转自上海某律师的朋友圈。三招轻松化解“强奸门”法律风险	#刘强东涉嫌性侵# 转自上海某律师的朋友圈。三招轻松化解“强奸门”法律风险：。1、事前做好身份背景的尽职调查；。2、女方签署自愿xxoo的书面声明；。3、xxoo全程在律师的见证下进行。
这4张图告诉你，家境好女人和家境差女人的区别	什么是势利的女人，什么是善良的女人，这两种女人有什么不同，今天我们来说说，势利的女人都有什么特地，有什么表现。。。。。。势利的女人只在乎你有没有钱，有没有房子，而善良的女人是在乎你的感受，在乎你的健康。。想必没有多少人喜欢势利的女人。
有了这款防水喷雾，雨雪再大，也不怕湿鞋了。  ​	奇趣黑科技有了这款防水喷雾，雨雪再大，也不怕湿鞋了。  ​
淄博上演窃听风云3岁孩子藏录音笔上幼儿园	3岁孩子刚上幼儿园，孩子的家长有些担心，便用卫生纸把一只微型录音笔包裹了很多层放在孩子的身上，孩子可能觉得口袋里有这个东西不舒服，就主动拿了出来。该幼儿园相关负责人表示，目前，园方和家长已经将此事圆满解决。
雷佳音秋瓷炫艾莉故意说起见世贤和品如很好，但世贤好像在吃亦	雷佳音秋瓷炫艾莉故意说起见世贤和品如很好，但世贤好像在吃亦德醋
好胜心很强的老爸！！	好胜心很强的老爸！！[笑cry][笑cry]      搞笑视频搞笑​​
富士高实业获主席兼执董杨志雄增持11.4万股	港交所权益资料显示，富士高实业(00927-hk)获董事会主席、执行董事兼行政总裁杨志雄于10月19日在场内以每股平均价1.21港元增持11.4万股，涉资约13.79万港元。增持后，杨志雄的最新持股数目为54,074,500股，持股比例由12.81%上升至12.84%。
爱情风雨无阻，彼此一路前行。	爱情风雨无阻，彼此一路前行。 ​。。爱情风雨无阻，彼此一路前行。 ​。。爱情风雨无阻，彼此一路前行。 ​。。爱情风雨无阻，彼此一路前行。 ​
委内瑞拉总统马杜罗宣布：关闭委内瑞拉与巴西边界	委内瑞拉宣布关闭与巴西边界。新华社加拉加斯2月21日电(记者徐烨 王瑛)委内瑞拉总统马杜罗21日宣布，自21日晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界。。马杜罗当天下午在与军方高层的会议中宣布，委内瑞拉与巴西的边界将“完全、彻底”关闭，直到他发布新的指示。他还说，正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界。
传交行招行中行存贷比被爆触线	多年来小银行才有的存贷比烦恼，今年迅速蔓延至中大型银行。某股份制银行广州分行负责人28日引述央行监控系统数据表示，至少在1月末，交行，中行、招行三家银行的存贷比已经触及75%的监管红线。不过，该说法未获得三家银行回应。
国外一网友万圣节给家里娃做了一身荧光服，仿佛一个行走的火柴小人	国外一网友万圣节给家里娃做了一身荧光服，仿佛一个行走的火柴小人，哈哈哈炒鸡可爱！
卢米埃影城艺术放映中法合拍影片《夜莺》	5月14日下午，为庆祝中法建交50周年，法国驻华使馆、中国法语联盟、法国电影联盟在卢米埃影城举行了中法合拍影片《夜莺》的点映活动。该片已于5月7日在法国正式公映。
刘亦菲和谁拍照都很美，唯独图四不同，网友：黑历史！	刘亦菲一脸严肃。很有气质。刘亦菲和谁拍照都很美，唯独图四不同，网友：黑历史！。。刘亦菲和谁拍照都很美，唯独图四不同，网友：黑历史！。。刘亦菲笑的很甜。刘亦菲和谁拍照都很美，唯独图四不同，网友：黑历史！。。可能没有比这更丑的照了。刘亦菲和谁拍照都很美，唯独图四不同，网友：黑历史！
中国基金经理未来三个月股票建议配比回升至78.3%	路透月度调查显示，中国基金经理对未来三个月股票的持仓建议配比为78.3%，较上月的26个月新低76.1%回升。虽然国内经济前景仍不明朗，但大盘久跌后公司估值已至新低及中共十八大即将召开，亦令基金经理短期看空情绪有所好转。
【国外大神ps流程解密】大雨的中一个不打伞的美女，是不是失恋了？电影海报...	大雨的中一个不打伞的美女，是不是失恋了？电影海报级的合成技巧，值得学习。需要这套素材图做练习的小伙伴，请关注我并转发这条微博，然后私信截图给我，并留言“雨中美女”，我会发给你素材包。这次的笔刷是雨滴，很实用哦！
我的莫格利男孩。凌熙讲述悲惨童年。莫格利瞬间心疼坏了	我的莫格利男孩凌熙讲述悲惨童年莫格利瞬间心疼坏了！真的是没有想到凌熙有这么悲惨的童年​​
刘翔夺冠幕后故事：改掉口头禅穿上新战袍	曾经，随便跑跑是刘翔的口头禅。现在，全力以赴成为他口中出现频率最高的词汇。曾经，因为东方人的习惯，刘翔不愿穿着欧美选手推崇的紧身比赛服。如今，刘翔穿上了黑色的新战袍。所有对比赛有帮助的，我都愿意尝试。
啊～我手里这张旧船票，能否登上你的柯基船	啊～我手里这张旧船票，能否登上你的柯基船[亲亲]儿童节成了儿童表演节​​
空姐机场购物迟到致航班登机延误	2月21日，从首尔飞往重庆的一位网友遭遇登机延误，理由竟是空姐机场购物未按时登机！该网友乘坐的航班，到了登机时间还不让旅客登机，工作人员解释说机组人员没到齐。登机时间过了五分钟，才看见一位空姐拎着大包小包跑过来！
哈根达斯缺斤少两卖得还比英国贵三倍	近日有媒体报道称哈根达斯冰淇淋在京沪市场“缺斤少两”，记者走访广州门店时，也发现了类似的情况：其声称重量达90克的单球冰淇淋，现场称重却显示仅重70克左右。另外有市民称，哈根达斯在英国的售价只有国内的三分之一不到。
鸭偷偷露脸啦！正版大黄鸭昨夜充气测试成功	9月3日，大黄鸭夜间亮相北京园博园~充气测试成功，即将转移到园博湖，开始整体安装！不过，大黄鸭看上去有点不太高兴啊……是因为不爱挨着甜面酱和黄瓜条么？PS：小编到现在都没搞明白这鸭子怎么就火了！
女儿：爸爸爸爸，你看我抓到了什么？爸爸：what the fxxk？？？ 搞笑	女儿：爸爸爸爸，你看我抓到了什么？爸爸：what the fxxk？？？
你是我跑完五千米还想拥抱的人	你是我跑完五千米还想拥抱的人，你是我自罚三杯都不肯开口的秘密你是我赴汤蹈火都不肯放下的执着，你是我念念不忘却…
太厉害了，上辈子是打印机吧！	太厉害了，上辈子是打印机吧！[允悲]走心视频​​
五一前夕 网上挂出销售假学生证信息	假期许多人选择出门旅游来放松身心，但是一张景区门票动辄上百元。有的游客就打起了小算盘，不如花几十块买个假学生证，这不就可以享受景点的学生优惠价了？但您知道，这一旦被查出有什么后果吗？（使用  录制）
安吉：重拳出击 整治安置小区流浪狗	需要在登录后发表评论，请填写您的用户名和密码。用户名： 密码：  新用户注册
怕了 大丈夫能屈能伸	怕了大丈夫能屈能伸[doge][doge]​​
月销4万多台的大众朗逸, 为何“万人喷” 主要因为这3点	我们现在在选择汽车的时候，基本上都会选择家庭轿车。因为这种车型比较舒适，而且空间也大，能够满足家庭的日常需求。那么在轿车领域当中，a级轿车十分受欢迎，在德系和日系车当中也是卖得最好的类型车。今天小编要说的，就是这一款大众朗逸。虽然说它每月销量都能超过4万，为什么还有很多人都去吐槽它呢？
游戏外：魔戒导演-彼得·杰克逊-编剧监制《移动之城 致命引擎》中文电影预...	游戏外：魔戒导演-彼得·杰克逊-编剧监制《移动之城 致命引擎》中文电影预告片
一男子被压公交车下 数十人抬车救人	一男子被压公交车下数十人抬车救人
绝地求生主播封神榜【《主播封神榜》第12期， 鲶少有为xdd,天才少年小...	
<font>本期主播@xleft_小叮当</font>
酷暑将至，请注意空调防火安全	转发微博//#消防微课堂#【酷暑将至，请注意空调防火安全】随着夏季到来，空调也跟着忙碌起来。炎炎夏日，都说空调救了我们半条命，但因安装或使用不当，空调引发的火灾或者爆炸事故也层出不穷。这就要求我们在生活中必须要合理使用空调。在此@河北消防 准备了几个小妙招。戳图，学习一下吧。@中国消防 ​
罗马发现土豪墓葬群墓主浑身披挂金银珠宝	近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬了多位“土豪”，每具尸体都只剩下骸骨，但几乎全身披满金银珠宝，而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。
中方认为美国“３０１条款”挑战多边贸易体制	【中方认为美国“３０１条款”挑战多边贸易体制】在世界贸易组织争端解决机构２７日举行的例会上，中方认为美国“３０１条款”的单边主义性质是对以规则为基础的多边贸易体制的挑战，并呼吁成员共同反击此类单边主义和保护主义行为。（新华社）
毕竟生活在一个屋檐下，恩，能一起就一起吧！	毕竟生活在一个屋檐下，恩，能一起就一起吧！[笑cry]​​
新型垃圾分类箱矗立街头	2018年7月11日，南京天元西路旁矗立新款大型垃圾分类箱，内分设有书本报纸杂志、易拉罐、塑料饮料瓶、其他垃圾等类别，旨在唤起人们逐步养成“减量、循环、自觉、自治”的行为意识。 新华报业视觉中心记者 葛讯 摄
国庆假期，兵哥哥的12条神秘旅游线路了解一下？	国庆假期，兵哥哥的12条神秘旅游线路了解一下？ ​。。国庆假期，兵哥哥的12条神秘旅游线路了解一下？ ​。。国庆假期，兵哥哥的12条神秘旅游线路了解一下？ ​
突然觉得这只老鼠有点可爱是怎么回事？拯救不开心  ​	突然觉得这只老鼠有点可爱是怎么回事？
历史上的今天-双色球05月05日开奖号码汇总	双色球下期开奖是在周日，阳历05月05日，阴历四月初一。。。　　以下历史阳历05月05日开奖号码汇总：。。阳历05月05日开奖号码。　　以下历史阴历四月初一开奖号码汇总：。。阴历四月初一开奖号码
《流浪地球》、《疯狂的外星人》等被列入2019年第一批重点作品版权保护预警名单	《流浪地球》、《疯狂的外星人》等被列入2019年第一批重点作品版权保护预警名单。日前，国家版权局根据相关权利人上报的作品授权情况，公布2019年度第一批重点作品版权保护预警名单。《流浪地球》、《疯狂的外星人》等在列。。。（本文来自于界面）
又一股泥石流啊，简直让人笑出惊天的驴叫声	又一股泥石流啊，简直让人笑出惊天的驴叫声[笑cry][笑cry]#搞笑幽默#
中国大胃王密子君带你解锁怎么吃面	中国大胃王密子君带你解锁怎么吃面，看的我直流口水—生活—视频高清在线观看-优酷
诚益通现1笔大宗交易 共成交1,304.98万元	新浪财经讯 诚益通在5月18日，发生1笔大宗交易。。　　第1笔成交价格为18.38元，成交71.00万股，成交金额1,304.98万元，买方营业部为东兴证券股份有限公司上海肇嘉浜路证券营业部，卖方营业部为海通证券交易单元(016606)。
北京遭遇八级以上大风 送餐员被吹倒的树木砸中身亡	原标题：北京遭遇八级以上大风 送餐员被吹倒的树木砸中身亡
祝晓晗段子合集：老板给我发了两千块钱奖金，我做饭（中）	祝晓晗段子合集：老板给我发了两千块钱奖金，我做饭（中）​​
一把手枪打出了加特林的感觉！	一把手枪打出了加特林的感觉！​​
完善干部廉政档案强化自我监督	东城区城管委在科以上领导干部中建立完善个人廉政档案。包括个人收入及住房情况、家属子女就业情况、廉政承诺书、述廉报告、岗位目标责任书等涉及廉洁自律情况的文字材料。进一步强化领导干部自我监督、自我约束和廉洁自律意识。
时分为了照顾妹妹假装强大，让我想起很多好莱坞电影里的超级英雄，时分哥哥真...	时分为了照顾妹妹假装强大，让我想起很多好莱坞电影里的超级英雄，时分哥哥真的很棒！
上海新数网络科技股份有限公司终止科创板上市申请	原标题：上海新数网络科技股份有限公司终止科创板上市申请。《科创板日报》23日消息，上海新数网络科技股份有限公司终止科创板上市申请。
byebye，跟屁虫，甩掉你甩掉你，  ​	byebye，跟屁虫，甩掉你甩掉你。
“物美”买的面包 没过期有霉点	王先生在湖州吴兴区人民路上的物美超市买面包，他说付完款发现面包有霉点，而面包还在保质期内。
心理老师教的终极撩妹攻略。姜，还是老的辣	心理老师教的终极撩妹攻略。姜，还是老的辣 ​。。心理老师教的终极撩妹攻略。姜，还是老的辣 ​。。心理老师教的终极撩妹攻略。姜，还是老的辣 ​。。心理老师教的终极撩妹攻略。姜，还是老的辣 ​
用脚踏实地的努力，做自己生活的主宰	#成都生活##节后上班第一天#，你准备好了吗？生活从来没有容易二字，前进的路上，或许跌倒不断，或许荆棘遍布，但请一定坚持下去。拼命奔跑是为了对自己负责，也是为了让爱你的人不再担心。45个让你更优秀的习惯↓↓从今天起，大步向前，意想不到的风景会在前方等你。（人民日报）
主人带喵见小宝宝，喵一脸懵逼:你tm什么时候背着老子生的	主人带喵见小宝宝，喵一脸懵逼:你tm什么时候背着老子生的 ​。。主人带喵见小宝宝，喵一脸懵逼:你tm什么时候背着老子生的 ​。。主人带喵见小宝宝，喵一脸懵逼:你tm什么时候背着老子生的 ​
技术不过关，回家还是打车吧，  ​	技术不过关，回家还是打车吧。
happy new year 2018 🎉🎊😘💕	happy new year 2018 🎉🎊😘💕 ​
《甜蜜暴击》关晓彤亲吻鹿晗后，问他爱我什么如果回到现实中关晓彤这样问鹿晗，大家猜	《甜蜜暴击》关晓彤亲吻鹿晗后，问他爱我什么如果回到现实中关晓彤这样问鹿晗，大家猜一猜会是什么样的结果？我小人之心猜就搞笑了，鹿晗会说以后我鹿晗跟关晓彤分手之后可以炒个热门的话题
休渔解禁 玉环制冰企业开足马力供需求	9月16日，在玉环栈台海港制冻厂，厂长陈义能将制作好的冰块从模中脱卸下来，然后进冰库继续速冻。目前是用冰的高峰期，最后一批渔船出海每艘要带冰七八十吨，已在张捕的渔船每天出海要带十多吨，菜场上的鱼鲜、蔬菜，以及酒店、宾馆都需要冰粒。当地制冰企业开足马力，昼夜不停息生产冰块，满足各行业的需求。
如果你的前男友掉水里了，你的专业干什么……	如果你的前男友掉水里了，你的专业干什么……[允悲]​​
早上好，吃早饭了吗[好爱哦] http://t	早上好，吃早饭了吗[好爱哦]  ​
关于反腐！滁州坚持无禁区、全覆盖、零容忍...	关于反腐！滁州坚持无禁区、全覆盖、零容忍...//#政务动态# 5月9日上午，市委反腐败协调领导小组召开会议，传达学习省委有关会议精神，总结工作，部署任务。市委书记张祥安强调，要自觉把反腐败工作置于党的绝对领导之下，发挥好职能作用，强化责任落实，共同推进全市党风廉政建设和反腐败工作再上新
发布台版中字新电视预告，有新镜头，疯狂小队对战终极铁血。铁血战士从外	发布台版中字新电视预告，有新镜头，疯狂小队对战终极铁血。铁血战士从外星的其他物种dna获得基因升级，而一个小男孩意外把它们带回了地球。波伊德霍布鲁克(《金刚狼3》)、雅各布特伦布莱(《房间》)、斯特林k布朗(《黑豹》)、奥利维亚穆恩(《x战警：天启》)、伊
萧炎吴磊leo 爆发"哥哥力"一秒燃出天际，接下纳兰嫣然刘美彤 一掌，保护萧薰儿	萧炎吴磊leo 爆发"哥哥力"一秒燃出天际，接下纳兰嫣然刘美彤 一掌，保护萧薰儿林允jelly  。"人肉盾牌"太给力，这样的哥哥谁不想get同款呢？电视剧斗破苍穹每周一至周三晚22:00湖南卫视青春进行时 剧场播出，腾讯视频 全网独播。
人像摄影：美女是怎么把自己穿成人间腿精的？	美女是怎么把自己穿成人间腿精的？。。美女是怎么把自己穿成人间腿精的？。。美女是怎么把自己穿成人间腿精的？。。美女是怎么把自己穿成人间腿精的？。。美女是怎么把自己穿成人间腿精的？
何时开启大卖模式？中国arj21客机完成大侧风试验	昨天我国自主研制的喷气式支线客机arj21-700在冰岛完成大侧风试验后，经近三万公里飞行回到国内。至此，arj21飞机具备在高原、高寒、高温高湿、自然结冰及大侧风等全部特殊气象环境下的运营能力。（来源：军报记者）
漫威删减《复联4》剧情曝光，寡姐删减的部分最多，竟有7处假镜头	漫威删减《复联4》剧情曝光，寡姐删减的部分最多，竟有7处假镜头。（皮影匠人）​​
马克叔推上转了一条粉丝自制的漫威粉丝花絮合集	马克叔推上转了一条粉丝自制的漫威粉丝花絮合集，大家都太太太可爱了太太太欢乐了，好多镜头没看过，呜呜呜呜我可以循环一百遍！（推主：crissi40)复仇者联盟：终局之战​​​​
今日表情包 — 我被生活盘了	今日表情包 — 我被生活盘了 ​。。今日表情包 — 我被生活盘了 ​。。今日表情包 — 我被生活盘了 ​。。今日表情包 — 我被生活盘了 ​。。今日表情包 — 我被生活盘了 ​。。今日表情包 — 我被生活盘了 ​。。今日表情包 — 我被生活盘了 ​
忘记乌镇、周庄吧！这个中国第一座被列入世界文化	忘记乌镇、周庄吧！这个中国第一座被列入世界文化遗产的小镇才是最美的天堂！ ​
离岸人民币对美元汇率跌破6.96关口	上证报讯 10月26日16时许，离岸人民币对美元汇率下挫逾200点，突破6.96关口，刷新2017年1月以来新低。。截至16点17分，离岸人民币对美元报6.9611。（张骄）
今天爆款短发推荐，可盐可甜外翘卷俏皮有个性内扣卷甜美小清新	今天爆款短发推荐，可盐可甜外翘卷俏皮有个性内扣卷甜美小清新，黑暗系发色
那些年遇到的奇葩老师，网友：都是被教育事业耽误了的段子手！	老师是一个多么神圣的职业啊！。可是...........。遇到这些奇葩老师瞬间就只有笑崩！。。。。。你....这也！！。。。。。。。。。。。。。。你遇到过什么样的奇葩老师呢？欢迎吐槽！！
坚强的女人会哭，但不会认输	我会坚强起来。坚强到你们都害怕。。。太过美好的东西从来都不适合经历，若失去便无法忘记。。。有些疼之所以疼是因为还爱我不是木头人我有感情。。。坚强的女人会哭，但不会认输。。。主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。
上交所:本周共对63起证券交易行为进行调查 涉对倒交易等	据上交所发布，本周上交所共对63起证券交易行为进行调查，涉及盘中拉升打压股价、拉升打压股票开盘价格、拉升打压股票收盘价格、集合竞价虚假申报、对倒等异常交易情形，本所及时采取了自律监管措施。共对8起上市公司重大事项进行了核查。
我说怎么海里有个红框在跑！	我说怎么海里有个红框在跑！绝地求生[超话]游戏和平精英​​
奶茶基金已经安排拉，一共十位，谢谢。打扰了，下次继续～	奶茶基金已经安排拉，一共十位，谢谢。打扰了，下次继续～ ​。。奶茶基金已经安排拉，一共十位，谢谢。打扰了，下次继续～ ​。。奶茶基金已经安排拉，一共十位，谢谢。打扰了，下次继续～ ​
广西梧州市人大常委会任免名单：马辉任副市长	广西梧州市人大常委会任免名单。。　　（2018年4月27日梧州市第十四届人民代表大会常务委员会第十三次会议通过）。。　　决定任命：。。　　马辉为梧州市副市长。。。　　决定免去：。。　　谭志翀的梧州市食品药品监督管理局局长职务。。。　　决定任命：。。　　邓腾为梧州市食品药品监督管理局局长。
好队友！小托马斯自掏腰包送众队友airpods	直播吧4月13日讯 掘金官方今日发布了一段后卫小托马斯给众队友送季后赛礼物的视频。。视频中，为祝贺球队打进季后赛，小托马斯自掏腰包，为辛苦一年的队友们一一送上airpods。。（sera）
白云山会否重蹈重啤覆辙：治疗性乙肝疫苗二期揭盲在即	白云山乙肝疫苗IIb期临床试验即将揭盲，尽管其研究路径与重庆啤酒完全不同，但鉴于已有重啤的乙肝疫苗失败案例在先，加之白云山的乙肝疫苗临床试验结果已迟到近一年，投资者不免疑虑：其与重啤的有何不同？
组图：baby晒新年白裙美照 红唇雪肤露锁骨大秀香肩	新浪娱乐讯 17日，杨颖工作室在微博晒出baby的最新美照，并配文：“#杨颖# 老板@angelababy 又发图争番了，滴噢岂能轻易认输？献出一组红唇白裙鼻，捍卫自己发图届一番的地位。新年新气象，新的一年，滴噢的愿望是稳坐发图届一番的位置。大家又有什么心愿呢～ ”
手脚冰凉的人有救了！7招暖和整个冬天	【手脚冰凉的人有救了！7招暖和整个冬天[爱你]】#生活服务#你是不是手脚冰凉的“冷美人”？即使不停喝热水、添衣物，仍然觉得寒从脚起。其实，只要你会调养，不靠暖宝宝、热水袋，一样享受温暖。@生命时报 邀请权威专家，给冻手冻脚的你开一剂暖方，热热乎乎过冬天。 ​​​​
贝克汉姆举家度假戏水玩超嗨 与维多利亚热吻甜蜜恩爱	新浪娱乐讯 当地时间8月25日，贝克汉姆一家海滨度假。贝克汉姆与孩子们在船舷上玩跳水，小七泳装展露小肚腩。小贝还与维多利亚热吻，甜蜜恩爱。（视觉中国/图）
美灵宝：拟募资6000万 可减轻公司债务压力	【美灵宝：拟募资6000万 可减轻公司债务压力】美灵宝31日晚发布股票发行方案，公司拟以5元/股的价格，向善达基金发行股票不超过1200万股(含)，预计募集资金不超过6000万元(含)。美灵宝表示，此次股票发行可减轻公司债务压力，从而改善公司财务状况， 增强公司的盈利能力和抗风险能力。
剧象漫画｜谁再说本喵胖，本喵就跟谁急！	剧象漫画连载作品。《我家小哈有点二》。哈士奇精两千年的道行，竟然为了一只烤鸡，说没就没了？！被打回原形不说，还要忍辱负重的受尽欺凌！这，是一场智商的硬战，更是一场攸关荣辱之争！！
四川凉山州西昌市5.1级地震（续报）	接四川省交通运输厅上报，截至31日17时40分，经排查，暂未发现震中区域附近公路受损情况，高速公路运行正常，目前凉山州及攀枝花市正在组织进一步排查。部公路局、路网中心已要求对震中区域京昆高速重要桥梁进行重点排查和技术检测。路网中心将持续关注。
步步惊心 刘诗诗 吴奇隆 林更新	步步惊心刘诗诗吴奇隆林更新
糖尿病到底有什么危害？一篇神文告诉你答案！	刚刚过去的11月14日是联合国糖尿病日，让我们重新回顾这篇神文，更直观地了解糖尿病的成因及它的可怕之处。。。。。。。。。。。。。。。。。来源：混子曰（id：hey-stone）
鹿晗 boss：门啊！快点开啊！ 这么多人看着，我不要面子的啊！！   ...	boss：门啊！快点开啊！。这么多人看着，我不要面子的啊！！
【糖醋荷包蛋】鸡蛋控可以试试哦，风味十足，撑得	【糖醋荷包蛋】鸡蛋控可以试试哦，风味十足，撑得起一盘大菜呢，关键很简单 #食用收集# ​
女儿6岁出嫁结婚后不能生孩子丈夫如此对待妈妈果断要求女儿离婚	女儿6岁出嫁，结婚后不能生孩子，丈夫如此对待，妈妈果断要求女儿离婚！。。。6岁结婚后，应为年龄小，还不能够生孩子，所以丈夫总是对她惊醒家暴，马尼亚的妈妈看不下去了，所以要求女儿和他离婚。。。这样的风俗让不少女孩受尽折磨，希望这样的风俗能够早日摒弃！
【新年红包】恭喜发财，大吉大利。一定要收下！	新年到。给大家拜年啦。祝大家。新  春  快  乐
羽绒服已经过时了，现在流行刘诗诗的“奶油衣”，瞬间年轻10岁	刘诗诗时尚写真流露，这次的“奶油衣”成了焦点。。。不过这“奶油衣”又是怎么一回事呢？可以看到，这件羽绒服的颜色和奶油的颜色是一样的，所以才把它说成是“奶油衣”。。。在不经意间穿出高级感，瞬间年轻了10岁。。。任何风格轻松驾驭。。。想必这样时尚的刘诗诗大家都会喜欢的吧？
有钱就是任性，请问你们家缺儿子吗？	猫：tmd滚远点，它已经是我的猫了。。有钱就是任性，请问你们家缺儿子吗？。。二货，你要是不行就别丢人了！。。目测，这姑娘的脸要毁容了！。。请用一句成语来形容此图！！。。碉堡了，哥哥真的不怕冷吗？。。护士：都一把年纪了，这烟筒真不是你钻的！。。什么仇什么怨，哥哥下手太狠了！。。哥的速度快不快
辽阳街早市散市时，一大妈挡在路中不走与一车主发生汉语大pk	辽阳街早市散市时，一大妈挡在路中不走与一车主发生汉语大pk！最后车主用好男不和女斗想收场，结果遭到大妈穷追不舍……
行政投诉电话96160今天开通	市监察局、市行政投诉中心统一受理行政投诉电话96160今天开通。96160是统一受理群众投诉全市各级行政机关及其工作人员违规违法行政行为电话。群众可通过固定电话、手机、网络、传真、短信、来信、来访等方式进行投诉。
孩子走丢后调监控发现被陌生女子牵着走，原来是好心人帮娃找家人	6月30日，浙江杭州黄湖派出所接到一女子报警称，两岁儿子走丢了。监控发现，一陌生女子牵着男童。原来女子是好心人，她一路打听，又在多位市民帮助下，帮孩子找到了家。
视频-励志！中考体育考试 独腿少年跳完1000米	24日云南罗平，中考体育考试，17岁独腿少年高艳能本可免考，能拿总分60%。可他不愿意，“坚持下来，说不定不止60%。”他靠着双拐和一条腿，“跳”完1000米。倒数第一却打动所有人，老师经请示破例给满分。
网眼视频 如此对待母亲，还理直气壮的骂劝阻的路人，早知道这样，当初母亲应...	如此对待母亲，还理直气壮的骂劝阻的路人。早知道这样，当初母亲应把她给计划了！
夜晚的钟楼，静静的守候着你！ 泉州飞兔	夜晚的钟楼，静静的守候着你！via 泉州飞兔
蒸汽朋克风格的奢华手表	一块精致的手表中所蕴藏的奢华与机械气息，对许多人（尤其是男同学）的吸引力往往不亚于一台名贵跑车，现在，瑞士表商HYT将会为我们带来这么一款带有蒸汽朋克风格的奢华液压动力手表。
张家口张北谁家的死猪扔路边了？！	3月2日早上，一网友在张家口市张北东环南豪堑中石油加油站北第二个供电铁塔紧挨马路边看到触目惊心一幕。只见三四头二百斤左右的死猪被遗弃路边，实在令人咋舌！天气渐暖，死猪很快就会腐烂并发出难闻气味！希望有关部门严加管理及时处置！
蓝色大海的传说：县令金聃龄上任，土豪乡绅特意带他看美人鱼	蓝色大海的传说：县令金聃龄上任，土豪乡绅特意带他看美人鱼！前世的第一次相遇
盘点|那些年来访的美国总统都有谁?他们去了哪?说了啥?	那些年，美国总统访华…… 。11月8日至10日，美国总统特朗普就任以来将第一次访华，他也将成为历史上第8位访华的美国总统。此前来访的7位美国总统都有谁？他们在中国去了哪里？说了什么？不知即将到来的特朗普，又将在中国留下怎样的故事？（记者吴嘉林）。。。。。。。。。。  来源：新华视点
夏阳检测2017年年度10派1.80元 股权登记日为5月29日	同花顺（300033）新三板讯 夏阳检测5月23日公告称，本公司2017年年度权益分派方案为：以公司现有总股本3837.00万股为基数，向全体股东每10股派发现金1.80元；本次权益分派股权登记日为：2018年5月29日，除权除息日为：2018年5月30日。
""日预判""4人领跑	昨日还有7名投顾在日大势预判上保持“全中”的成绩，周二收盘后已经缩水至4人。广发证券何平、光大证券李毅、民生证券左树威、华泰证券张欢等4名投顾继续以100%的准确率“领跑”日大势预判排行榜。
不一样的牧马人cars01豪车拍  ​	不一样的牧马人 @cars01
【炸五花肉】五花肉的美味新吃法，外酥里嫩，吃一	【炸五花肉】五花肉的美味新吃法，外酥里嫩，吃一口超过瘾！ ​ ​ ​​​​
这大概是第一首歪果仁专门写给中国的rap:《中国化》 it’s...	这大概是第一首歪果仁专门写给中国的rap:《中国化》 it’s just another day in china, and we are here for something new@钟逸伦dylan
超人回来了：萌神奥莉和威廉一起吃蛋糕，暖男威廉细心照顾奥莉	超人回来了：萌神奥莉和威廉一起吃蛋糕，暖男威廉细心照顾奥莉，简直萌化了
刘强东被宣布无罪，但他这110天已失去太多	刘强东被宣布无罪，但他这110天已失去太多[并不简单]
东百集团：控股股东一致行动人拟要约收购公司5%股权	本文源自:金融界网站。东百集团7月23日晚间公告，控股股东丰琪投资的一致行动人施章峰拟通过要约方式收购公司5％股权，要约价格为6.8元/股。完成后，丰琪投资及其一致行动人施章峰合计将持有公司52.61％股权。东百集团最新收盘价为5.67元/股。
【工信部：下一步从突破关键软件等六个方面推动我国软件产业发展】	格隆汇7月5日丨工信部信软司副司长李冠宇表示，下一步，工信部将坚持应用牵引、市场主导、价值驱动、生态优化、开放包容的原则，从加强产业战略引领、推进重大应用、突破关键软件、推动融合发展、完善产业生态、加强人才培养等六个方面推动我国软件产业发展。
富少爷在街上看到前女友，才发现旁边的小女孩是他女儿#段造英雄###	富少爷在街上看到前女友，才发现旁边的小女孩是他女儿段造英雄
分组 | ptt泰国大师赛决赛轮分组表	| 至亲 | 挚爱 | 致未来 |。女子中巡：中国境内唯一的女子职业高尔夫球巡回赛，拥有世界积分以及近300名注册球手，是继美巡、日巡、欧巡、韩巡之后的世界第五大巡回赛。。【女子中巡】入驻平台
真正有情商的人，拆穿也不会让你受伤	真正有情商的人，拆穿也不会让你受伤如何成为一个高情商的人​​
超速被查 “隔夜酒”惹祸	近日，淮南民警在省道上查超速的时候，查获了一辆黑色的轿车，在限速60公里的道路上把车开到了70。可是民警却在拦下他之后要罚款1550元，记15分，驾驶证暂扣6个月，这是怎么回事呢？via@淮南直播
浙江7男子倒卖被盗QQ靓号被判刑	陈某从黑客处买来大量的QQ靓号，以每信（1万个QQ号）400元至650元不等的价格重复多次销售给他人，从中赚取差价，并发展了欧阳某某、宋某、姚某等6人成为其下线。7人被法院以掩饰、隐瞒犯罪所得罪判处有期徒刑10个月至4年不等
生意社：7月13日东北地区邻苯市场行情暂稳	本文源自:生意社。7月13日东北地区邻苯市场行情暂稳，现市场商谈主流报价为6400元/吨，报价维稳，苯酐报价暂稳，邻苯成交活跃度一般，邻苯行情维稳。中石油辽阳石化报价6400元/吨，吉林石化报价6400元/吨，价格维稳。
粉丝真的沙雕！，好好在唱歌你叫什么呢	粉丝真的沙雕！，好好在唱歌你叫什么呢！哈哈哈q 这是我见过最沙雕的粉丝
全明星高尔夫球队非凡之路5月赛	2018年5月23日，全明星高尔夫球队来到北京金帝国际高尔夫俱乐部决定抓住春天的尾巴，打响了2018非凡之路赛季的第二场常规赛。
人民日报驳大城市生活贵：月薪不过万没法活太矫情	在低收入群体及中西部地区人看来，“大城市月薪不过万没法活”太矫情。武汉大学教授周长城认为，考虑到地价房价等因素，一线城市的生活成本的确比较高，长远看还会提升，不应一味抱怨，应学会调节情绪，调整预期，少些攀比。
端妃为何不收养四阿哥，非要温宜的抚养权，简直是厉害了~~不能忘却的经	端妃为何不收养四阿哥，非要温宜的抚养权，简直是厉害了~~
这也是民政局最后尽的那份力了.	这也是民政局最后尽的那份力了.[doge][doge][doge]​​
南京大屠杀80周年国家公祭日现场	2017年12月13日，江苏省南京市，当日是第四个南京大屠杀死难者国家公祭日，清晨7点整，嘹亮的国歌声中，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行隆重的升国旗、降半旗仪式，为30万南京大屠杀死难者致哀。
周四（2月21日）纽约尾盘，美国10年期基准国债收益率涨4.	周四（2月21日）纽约尾盘，美国10年期基准国债收益率涨4.67个基点，报2.6914%。两年期美债收益率涨3.11个基点，报2.5286%。30年期美债收益率涨5.43个基点，报3.0495%。5年期美债收益率涨4.56个基点，报2.5134%。
江西2012年高招优录政策出炉多类考生可加降分	#本网专稿#应届考生高中阶段在全国中学生学科奥林匹克竞赛获得全国决赛一、二、三等奖者，烈士子女考生，在服役期间荣立二等功(含)以上或获大军区以上单位授予荣誉称号的退役军人考生，留学人才随迁子女报考本省高校等可加20分。
法国队500分钟不进球打破88年尘封纪录	《队报》消息，在与白俄罗斯的比赛中，德尚麾下的法国队又创造了一项尴尬的纪录。到比赛第21分钟时，高卢雄鸡已创造了连续500分钟不进球的队史新纪录，在此之前的纪录是在1924年到1925年间创下的。
下瓦房街共建共享开放融合的基层党建新格局	为贯彻落实中央和市委加强城市基层党建工作决策部署，充分调动驻街单位参与社区党建工作积极性，下瓦房街召开党建联席会，来自辖区党政机关，市、区单位、非公企业实体党支部24个成员单位参加了会议。
真功夫原董事长蔡达标一审被判14年家属当庭喊冤	真功夫原董事长蔡达标等人被控职务侵占罪、挪用资金罪、抽逃注册资本罪一案今日宣判。广州市天河区法院认定蔡达标职务侵占和挪用资金两项罪名成立，判其有期徒刑14年，没收个人财产100万元。其家属在庭审现场喊冤。
对母亲来说是公正的！肯尼亚一只怀孕的母豹毫不留情地猎杀野猪！	有人拍摄了一只怀孕的雌性豹在肯尼亚猎野猪...。。这一腾跃，充溢了美感的力气。。野猪似乎很惧怕:别过去！我没有什么紧急糖浆。。小孩:“妈妈，慢点，头晕。
瑜伽球硬核篇。带你一起硬核起来 瑜伽大球篇来了。  微博运动	瑜伽球硬核篇带你一起硬核起来瑜伽大球篇来了max硬核挑战赛硬核挑战@微博运动h​​
12.5涨停跌幅大揭秘：券商集体再板！军工发力！	独家涨停板分析：周五大盘百点大震荡，两市成交额突破万亿大关，再创历史新高。65只个股涨停。券商股再次演绎集体涨停，19只券商股全部板。此外，受装备工作会议在北京召开的利好，高层要求加快构建装备体系，军工股周五也大涨
哈哈哈哈好乖的妹子，听妈妈话新年新套路  ​	哈哈哈哈好乖的妹子，听妈妈话
香港青年新动力主席：#一国两制与香港优势#	“一国两制”之下，香港相对于内地省市，有“两制”的资本主义色彩；较之于国际上其他地区，香港又有“一国”中国背景。“一国”和“两制”加起来，香港才能够充分发挥“中国通往世界的窗口”和“世界进入中国的门户”双重角色。
组图：《但愿人长久》将收官 “性感女神”柳岩压轴亮相	新浪娱乐讯 本周，陪伴观众朋友度过三个月的《但愿人长久》也将吹响收官号角，节目的压轴嘉宾是大家熟悉的“性感女神”柳岩。在节目中，悦悦陪伴柳岩带着她的爸爸妈妈共度48小时，带观众看到了柳岩在生活中居家、孝顺的一面。
“嘉兴馆”耀眼互联网之光博览会	今天上午，位于互联网之光博览会8号馆的嘉兴展馆迎来众多参观者。本次互联网之光博览会，嘉兴精选组织了55家企业和单位参展、10家企业参加新产品新技术发布，将突出展示在物联网、大数据、vr/ar、空间技术、新能源汽车、智能网联车、智慧应用等领域的新技术新成果。
吴谨言y 《幻乐之城》最后一期	罗云熙leo @吴谨言y 《幻乐之城》最后一期，罗云熙搭档吴谨言同台演情侣亮点多！拍摄花絮这段百看不厌
霍格沃茨大战胜利20周年	霍格沃茨大战胜利20周年，按照惯例今年jk罗琳会向一个死掉的角色道歉。。今年被道歉的对象是多比小精灵[心]。话说多比死掉的那段真是太令人难过了[伤心] ​
为什么日本女孩子倒下去也很有动漫感？	为什么日本女孩子倒下去也很有动漫感？[笑而不语]搞笑搞笑视频​​
蜜蜂地板下筑巢，消防割出30斤蜂巢蜂蜜	7月30日，江苏徐州一居民因家中地板有蜜蜂爬出，报警求助消防撬开地板发现一巨大蜂巢，还有大量蜜蜂不断涌出。经过5小时，消防员总共清理出近30斤蜂巢和蜂蜜。
外媒称考虑通胀因素苹果并非史上市值最大公司	据外媒报道，苹果股票市值在本周一收盘后是6225亿美元。与大多数报道相反，《哥伦比亚新闻评论》称，苹果并非史上市值最大的公司。微软6206亿美元市值的记录相当于现在的8534亿美元，比苹果目前的市值高2000亿美元。
如果有人深夜给你发微信......	那人家一定是。找你有急事。别想多了啊
竟然对女人都动手，把人家打成这样！~太过分了！   搞笑视频旺  ​	竟然对女人都动手，把人家打成这样！~太过分了！
杨洋郑爽这段甜炸了！肖奈搞定了岳父立刻让母亲下聘不能	杨洋郑爽这段甜炸了！肖奈搞定了岳父立刻让母亲下聘
男神女神大爱的花臂tattoo魅力无限	从明天起，做一个幸福的人,喂马，劈柴，周游世界。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。图片来自网络，如有侵权请联系小编删除
【snh48】公演mc亮点合集(20171013更新，剪辑700段)(570)	20170216 h队mc3两倍速舞蹈 跳到虚脱 袁航杨惠婷郝婉晴徐伊人等 snh48公演
白糖期货主力合约涨停	原标题：白糖期货主力合约涨停。　　白糖期货主力合约涨停，涨幅达4.01%，报5314元/吨。
消防车被堵街头，两小伙狂奔开道累到弯腰喘气，你们奔跑的样子真帅	消防车被堵街头，两小伙狂奔开道累到弯腰喘气，你们奔跑的样子真帅。​​
nba球员打野球视什么画风？来看看希尔德和菲尔顿最近的实战集锦	nba球员打野球视什么画风？来看看希尔德和菲尔顿最近的实战集锦，准到爆炸，根本防不住！
重看og视频，爬爬走这段又让我找到新吹点了，瞧瞧这sawasawa的柔软...	重看og视频。爬爬走这段又让我找到新吹点了。瞧瞧这sawasawa的柔软的头毛，这天使光环的头毛。行为天使，头毛天使，真的从头到脚脚都是被上帝祝福过的人儿。（今晚是~og夜~oh~yeah）
经过一个长假后回到家的小哥，得到了家里小兔几的热情欢迎，终于回来了，我想...	经过一个长假后回到家的小哥，得到了家里小兔几的热情欢迎。终于回来了，我想死你啦！ 小哥和小兔几互动的画面真是太暖太有爱了，很羡慕了
快手吃播：吃爆火鸡面	快手吃播：吃爆火鸡面大胃王[超话]吃播[超话]​​
天津检察机关依法决定对窦华港涉嫌受贿案移送审查起诉	原标题：天津检察机关依法决定对窦华港涉嫌受贿案移送审查起诉　　日前，经天津市人民检察院指定管辖，天津市城乡建设委员会原党委书记、主任窦华港（正厅级）涉嫌受贿罪一案，经天津市河东区人民检察院侦查终结，已移送公诉部门审查起诉。
如何打好这场“百日会战”，开发区公安分局这样干！	根据上级公安机关安排，自11月中旬起到明年2月底，公安分局在全区公安机关组织，开展“冬季攻势”百日会战。
50天查处超速25133起	#春雷行动#【50天查处超速25133起】春雷行动50天以来，南京高速交警现场共查处各类超速交通违法行为25133起，其中超速10%以上未达20%的18048起，超速20%以上未达50%的7439起，超速50%以上40起。此外，占用应急车道的违法行为218起，在高速公路上逆行7起，倒车2起。 ​
久坐久站一族，经常会有下腰背部疼痛的情况，不用担心	久坐久站一族，经常会有下腰背部疼痛的情况，不用担心，通过正确的瑜伽拉伸，可以有效地缓解下背部疼痛。今天吴文怡老师教大家利用瑜伽墙，进行一组练习，对缓解下背部疼痛非常有效。mark起来看看吧~~
【许巍】《灿烂》现场版，记得最开始许巍的一首《两天》，是望眼欲穿的绝望。多年之后	【许巍】《灿烂》现场版，记得最开始许巍的一首《两天》，是望眼欲穿的绝望。多年之后，走过此时此刻和第三极，现如今的许巍是超然脱俗，如同清晨的阳光。就这么温文尔雅的下去，不瘟不火，不急不躁。
史上最贱小游戏之tv秀，外星人假扮地球人上电视，单机游戏热门单机游戏  ...	史上最贱小游戏之tv秀，外星人假扮地球人上电视。
命的差别？崔娃分析南非美国警察大不同，赶紧来看看！	命的差别？崔娃分析南非美国警察大不同，赶紧来看看！​​
老外这剪发的方式太溜了。	老外这剪发的方式太溜了。[允悲]搞笑搞笑视频​​
视频-神了！大连晟威门将开挂2连扑 力保城门不失	2018东风风神足金联赛全国总决赛打响，广州阳春康越vs大连晟威。上半场第4分钟，广州康越前场打出配合，刁彬彬连续两脚打门力量十足，均被大连队门将赵茂强神勇扑出！
“女朋友脾气很差，该哄还是不该哄？”	“女朋友脾气很差，该哄还是不该哄？” ​。。“女朋友脾气很差，该哄还是不该哄？” ​。。“女朋友脾气很差，该哄还是不该哄？” ​。。“女朋友脾气很差，该哄还是不该哄？” ​
新签证政策有望助推中美航空市场发展	根据新签证政策，中美两国公民的商务和旅游签证有效期将延长至10年，学生和交流访问签证的有效期将延长至5年。美国商务部数据显示，在2013年赴美国的中国旅客中，有56%的旅客之前曾到过美国。
【2分钟看完“金拱门”logo演变史 】麦当劳中国公司改名叫“金拱门”的...	麦当劳中国公司改名叫“金拱门”的事儿引发网友热议。很多人以为麦当劳的m代表macdonald的首字母，其实这起源于一家加盟店门口两个分开的金色抛物线结构。直到60年代，它们才合成了m造型。
找到了summer小时候带他去打针时候的视频 那次滴滴打了量超级差	找到了summer小时候带他去打针时候的视频 那次滴滴打了量超级差的车 summer一下车就吐了一地  ​
2018年12月30日交管赛罕大队榆林中队	2018年12月30日交管赛罕大队榆林中队，“双百”行动期间疫情检查点对进入我市疑似拉运生猪车辆进行检查登记@呼市交管支队赛罕大队
视频网站套路深？充vip会员还得看专属广告	近来，不少网友反映一些视频网站即使充值购买vip会员，也得看广告。受访者表示，难以忍受广告才充值，现在却要看专属广告。律师提醒，用户在支付服务费之前，要把全部的权利了解清楚。视频网站经营者应当明确告知。
新疆必吃美食清单大全，没吃到这些等于没到新疆！	新疆必吃美食清单大全，没吃到这些等于没到新疆！​​
国民党将故宫文物迁往台湾	#历史上的今天#  1949年2月20日，国民政府用海军昆仑舰第三次将故宫博物院和中山博物院文物运抵台湾基隆。国立中央图书馆、北平图书馆善本图书及外交部条约档案亦在送运之列。
富阳经济技术开发区服务办事大厅和园区管理招聘工作人员	【富阳经济技术开发区服务办事大厅和园区管理招聘工作人员】因开发区服务办事大厅和招商引资工作需要,面向社会公开招聘工作人员4名。现将有关事项公布如下： ​
速看！2018年中秋、国庆假期“高速”出行攻略	#我们的节日·中秋# 中秋、国庆小长假即将到来，若自驾游，上了高速路后该怎么走？哪些路段正在施工？该怎么绕行？对此，南宁高速公路运营有限公司发布相关信息，带上攻略，旅程畅通！
皇马本赛季西甲输掉12场，是队史上负场数第二多的赛季	5月20日讯 在此前结束的西甲末轮收官战比赛中，皇马0-2输给了皇家贝蒂斯，本赛季白衣军团一共在联赛中输掉了12场。。赛后有统计数据显示，本赛季也是皇马队史上负场数第二多的赛季，只有1973-1974赛季的负场数超过了本赛季。
到底谁结婚啊！哈哈，这熊孩子太有才了     ​	到底谁结婚啊！哈哈，这熊孩子太有才了
结婚揭开新娘头盖的那一刻 新郎官都惊呆了！ 搞笑视频搞笑幽默  ​	结婚揭开新娘头盖的那一刻 新郎官都惊呆了！
四川省残联做客政务热线，残疾人反映问题立即解决	中国民生经济网讯（郝爽李丹）“真没想到，上午才打了电话，下午你们就来看我了。”1月13日，当省残联领导带着医生、康复人员出现在邛崃市南宝乡村民冯永全家里时，瘫痪在家快10年的他非常感动。
《我站在桥上看风景》李溪芮变剑道教练好高冷，一个人吃饭太冷清！ 热剧享不停	《我站在桥上看风景》李溪芮变剑道教练好高冷，一个人吃饭太冷清！
叙利亚国家电视台:美英法三国对叙利亚发动了侵略	本文源自:新华社。14日凌晨在叙利亚首都大马士革听到空中传来巨大爆炸声，叙利亚国家电视台说美英法三国对叙利亚“发动了侵略”。比特币目前为7930美元。
独孤天下：杨坚道歉却看不惯宇文邕惦念别人妻子，伽罗悔恨不已独孤天下	独孤天下：杨坚道歉却看不惯宇文邕惦念别人妻子，伽罗悔恨不已独孤天下张丹峰
天津爆炸牺牲消防员母亲生下龙凤胎：没有孩子家就不完整	48岁的方志英12月14日生下龙凤胎，她是天津爆炸牺牲消防员庞题的母亲。方志英说，一个家庭没有孩子就不完整，经历了重重磨难，方志英终于做试管婴儿怀上了。在她看来，新生的两个孩子，也相当于儿子庞题生命的延续。 @新京报我们视频
大白菜炒咸肉，上桌一口气吃了3盘，比肉还过瘾，做法简单	大白菜炒咸肉。原料：大白菜、咸肉、油、盐、酱油、糖、鸡精、五香粉。。做法步骤：。。第1步、大白菜洗净，切小块儿。。。第2步、咸肉洗净切片。。。第3步、油热放入咸肉。炒至透明。。。第4步、加入白菜翻炒。。。第5步、调入调味料继续翻炒。盐最后放。。。第6步、十分钟左右出锅。
本站祈地址已更改为：慨阶心删敬请登法阅读	姓甩民拿fjcc1127  本站祈地址已更改为：慨阶心删敬请登法阅读！帝国舰队借助巨行星的引力精确地调整航行方向在巨  ​
程潇晒自拍俏皮wink电力十足 没有刘海也能轻松驾驭	新浪娱乐讯 8月20日消息，程潇在微博上晒出一组自拍，她俏皮wink电力十足，有无刘海都能轻松驾驭。
哈哈哈哈哈！google ceo 无奈的一天	哈哈哈哈哈！google ceo 无奈的一天！12月11日国会议员质询google有关隐私等问题。  ​
首批免签游客飞抵三亚  海南“59国免签新政”实施	首批免签游客飞抵三亚 海南“59国免签新政”实施
上海市2018年5月30日观景指数等级预报	【上海市2018年5月30日观景指数等级预报】 ​
天誉置业(00059)将于6月28日派发末期股息每股0.023港元	天誉置业(00059)发布公告，就有关该公司2018年度的全年业绩，该公司董事会建议就2018年度派发末期股息每股该公司普通股0.023港元(约人民币0.020元)。此项拟派末期股息预期将于2019年6月28日或前后派发。
《南宁市城乡医疗救助办法》出台	2月14日，南宁市政府印发《南宁市城乡医疗救助办法》，规定城市低保对象中的“三无人员”和农村五保供养对象等困难群体的门诊和住院医疗救助标准，这两类人员一年获得的医疗救助金最高可达1.5万元。其中，酗酒、斗殴、自残等不享受医疗救助。
未来3天昆明早晚温差大别在过年前生病哦~	昨天的昆明几乎已摆脱了冷空气的影响，但是令人意外的是，昨天清晨昆明的气温居然比前天清晨还要低，最低气温达-1.7℃，且大部分地区早上仍有雾。看来霜冻天气还要持续几天，也就是说，这几天清晨，昆明气温还会比较低。
首届阿拉伯-非洲青年论坛在埃及开幕	这是3月16日在埃及阿斯旺拍摄的论坛现场。 首届阿拉伯-非洲青年论坛16日在埃及南部城市阿斯旺开幕，重点讨论科技创新、医疗保障、共同合作等议题。 新华社发（艾哈迈德·戈马摄）
摄影 | 建筑空间的对称之美…	摄影 | 建筑空间的对称之美… ​。。摄影 | 建筑空间的对称之美… ​。。摄影 | 建筑空间的对称之美… ​
欧阳娜娜看秀vlog欧阳娜娜 欧阳娜娜vlog12 揭晓维密之旅 欧阳娜	欧阳娜娜看秀vlog欧阳娜娜 欧阳娜娜vlog12 揭晓维密之旅 欧阳娜娜有趣有可爱，怎么这么喜欢你呢
龙蟒佰利：2018年上半年钛白粉价格的稳定性是有保障	生意社02月11日讯 　　龙蟒佰利在接受机构调研时表示，公司认为2018年上半年钛白粉价格的稳定性是有保障的，尤其春节后各行各业的开工率会提高，钛白粉的需求量会有所增长，预计需求的增长会为钛白粉价格的坚挺提供保障。
罗子君、唐晶两面行动，陈俊生虽然升职却差点崩溃！	罗子君、唐晶两面行动，陈俊生虽然升职却差点崩溃！​​
梅赛德斯-amg g 63在北京车展上，全新梅赛德斯-a	梅赛德斯-amg g 63在北京车展上，全新梅赛德斯-amg g 63车型正式登陆中国。相比于普通版的g 63车型采用更个性的外观细节。
平洲翡翠公盘——传说中赌石一刀富一刀穷的地方	翡翠料都摆在场地上。。想起了朋友圈流传的一句话        离开他，我卖石头养你呀。。。。。一块石头就是一辆顶配q7。。。大料。。。。。好东西永远不愁没买家。。。。。。好东西，小霞看的都直流口水。。有裂，但行家不怕。。。不懂的朋友，该说了，，都是裂，巨垮。。其实不然
今天是迈克尔杰克逊逝世九周年，这位传奇人物曾经用音乐和舞姿影响了一代人...	今天是迈克尔杰克逊逝世九周年，这位传奇人物曾经用音乐和舞姿影响了一代人，你还记得他带来的感动吗？一起回顾迈克尔杰克逊精彩的《smooth criminal》
在？进来跟doinb学哄女朋友	doinb在观看了女主播唱歌之后，接到了一通电话电话另一端：开心吗？你先跪下来叫爸爸！doinb：哼！叫你爸爸？电话另一端：我给你3秒，3……doinb：2,1，爸爸！爸爸！最后，doinb的经历告诉我们不要轻易和女朋友讲道理ps：视频结尾处还有gimgoon的么么哒哟
印纪传媒股东质押1000.00万股 质押用途为资金需求	5月18日印纪传媒公告信息显示，公司股东印纪时代(天津)企业管理有限公司向湖北中经资本投资发展有限公司质押1000.00万股，占总股本的0.57%。据了解，此次质押目的为资金需求。
3个4-0，2个11-1，日本平野美宇霸气开局，孙颖莎丢一局	3个4-0，2个11-1，日本平野美宇霸气开局，孙颖莎丢一局。。柳号综合观察
环塔老鸟翻车回忆录@赵宏義 @踢车夏东 2019年环塔拉力赛已经结束了	环塔老鸟翻车回忆录@赵宏義 @踢车夏东 2019年环塔拉力赛已经结束了。这也是我第十次的环塔拉力赛。但真的没有想到是以这种方式结束的。反面教材也是经验，跟大家分享一下。（使用  录制）
边疆流动放映队——“韦氏三兄弟”38年的坚守	韦氏三兄弟与峙浪边境派出所民警一起搬运电影放映设备（3月6日摄）。 新华社记者 周华 摄。责任编辑：张琳(en049)。1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 下一页»
45套简约风气质冬搭	冬天穿衣服。既想要保暖的同时还要足够美。less is more 想要穿起大气感。气质的简约风算是再合适不过了。看似简洁的搭配无一不在细节上抢眼。也是真正的做到了不挑人不挑身材。让你轻松搭配无压力
旅行青蛙：我的蛙啊，你这明信片是什么意思？	青蛙今天寄回来了一张让我很虚的明信片。。。看到的第一瞬间就脑补了一个：它被碾了然后扔进下水道的故事。。如果不是知道旅行青蛙会死的热搜是谣言。。差点以为我打出这个结局来了。。综合网络，如有侵权联系删除。
bb网-flex friday with trainer mike	。chest pump workout - flex friday with trainer mike
日本漫展精彩cos美图欣赏 讨厌啦不要看妹子裙底	日本的coser总是有奇奇怪怪的脑洞。这两天正在火热进行的ストフェス2018活动中，出现了许多有趣的，精致的，还原的cos作品。有网友整理了一些精彩照片，一起来看看吧。
st运盛：2018年半年度主要财务指标	本文源自:上交所。基本每股收益(元) -0.042。加权平均净资产收益率(%) -5.474。仅供参考，请查阅当日公告全文。
解密A股回暖背后国务院6个月连打10套组合拳	自3月份以来，有关“推进多层次资本市场发展”的论述在决策层中已经出现了10次，其中3月5日的政府工作报告中出现1次；国务院常务会议上2次；截至今年8月末，国务院政策文件中出现7次。
秘籍 防御性驾驶的八项原则	#微博送平安#“驾驶在于眼睛和头脑”，是防御性驾驶创始人哈罗德·史密斯的经典论述，体现了防御性驾驶对驾驶人行车中的观察力、警惕性和思考决策能力的要求和强调。这八个防御性驾驶的基本原则，如果您能读懂，那向安全又迈出了一大步。
ringos desert	在音乐人zhu的新专辑「ringos desert」中，下面这首「ghost in my bed」无疑是令人印象深刻的作品，开篇便营造出神秘诡谲的氛围，之后一如zhu的许多作品一样，行曲层层推进，渐入佳境，舒爽无比。
baize watch 第12集，官方的一个连载	baize watch 第12集，官方的一个连载，有很多斯诺克球员的都出镜了
武当道人发现“武当飞狐”红白鼯鼠	11月20日晚，武当山道家无极功夫馆陈理圣在武当山特区大湾村发现一只“武当飞狐”，其学名叫红白鼯鼠，既像猫又像松鼠，是国家二级保护动物，还具有滑翔的本领，又被称为“飞鼠”或"飞虎"。陈理圣说，晚上6点多发现它时，天已经黑了，借用汽车照明观察它，显得很亲人很有灵性。（记者 曾雨）
这些一看就知道是岛国的设计	从明天起，做一个幸福的人,喂马，劈柴，周游世界。。。。。。你好，请问可以和你的小猫握手然后和你的小白兔玩捆绑游戏吗？。图片来自网络，如有侵权请联系小编删除
【3分钟跳597个不断！	3分钟跳597个不断！消防官兵“贪食蛇”式跳绳 快到来不及数
世界破冰！霉霉水果姐和解：泰勒晒视频感谢katy	世界破冰！霉霉水果姐和解：泰勒晒视频感谢katy，想想之前霉霉和水果姐"互黑大战，真的没想到这两位还能和解​​
《dnf》被深渊虐的没脾气, 只能以这样悲惨的方式毕业!	没想到万世是这样毕业的。肛了那么久，九十碎片都三十五以上了，没想到是这样毕业。。。非洲人不能硬肛了。。。。。。【路人的吐槽】。万世二半年啦，今天出重的。。ps：如果您喜欢这些内容，请关注小编，您的支持是我们最大的动力哟~
林俊杰翻唱hebe的《寂寞寂寞就好》其实每个人都害怕寂寞，我承认，我真	林俊杰翻唱hebe的《寂寞寂寞就好》其实每个人都害怕寂寞，我承认，我真的怕，从懂得寂寞，到害怕寂寞，到习惯寂寞，再到享受寂寞，这其中的过程，堪比涅槃。
人造牛排25万欧元一块20年后人造肉或成主菜	人造牛排或许今年10月能成为现实。荷兰人波斯特博士正率领团队，为创造史上第一整块“人造肉”而昼夜奋战。波斯特介绍说，做成汉堡大小的一块“人造肉”，需要25万欧元，并占用2位技术人员一整年的时间。
大爷，您别说了，我买还不行吗   搞笑视频  ​	大爷，您别说了，我买还不行吗
黑色长款羽绒服，一件搞定所有冬季搭配	黑色的长款羽绒服是最百搭的外套了，内搭卫衣打底衫和黑色小脚，还有黑色的高跟短靴，帆布鞋，冬天穿衣要走酷帅风格学院风的妹子们，可以学着这样穿也很不错。
别人家的沙雕运动会，难道沙雕也成为比赛项目之一了吗？	别人家的沙雕运动会，难道沙雕也成为比赛项目之一了吗？[doge]（别是个沙雕吧）​​
深交所：对买入中弘股份乐视网等15个账户风险提示	本周，深交所共对61起证券异常交易行为采取了自律监管措施，涉及盘中拉抬打压、虚假申报、反向交易等异常交易情形。对“中弘股份”“乐视网”等高风险股票实行重点监控，对买入金额较大的15个账户进行了风险提示。共对6起上市公司重大事项进行核查，并上报证监会4起涉嫌违法违规案件线索。
创造101101个小姐姐整齐唱跳《okie dokie》，场面非常壮观了...	101个小姐姐整齐唱跳《okie dokie》，场面非常壮观了~
喜讯：女职工产假延至98天	国务院总理温家宝18日主持召开国务院常务会议，研究部署今年政府信息公开重点工作。会议审议并原则通过《女职工劳动保护特别规定（草案）》。草案调整了女职工禁忌从事的劳动范围，将女职工生育享受的产假由90天延长至98天，并规范了产假待遇。
10岁地震受灾儿童今成军人 寻找当年志愿者“qq姐”	10岁地震受灾儿童今成军人 寻找当年志愿者“qq姐”[心]
原创歌曲《抚顺美》（词：吴耀华  曲：白金明）	《抚顺美》　　作词：吴耀华，作曲：白金明，演唱：史宁广。我的家乡抚顺美， 　　浪花欢乐的浑河水。 　　激情奔放的高尔山， 　　把幸福歌声来放飞。 　　绿起来、美起来、亮起来， 　　快乐起来哟！ 　　让我们的生活不会再有眼泪。 　　抚顺美、抚顺美，我们家乡抚顺美……
舒适中不乏驾驶乐趣试全新科鲁兹1.4T	全新科鲁兹与老款相比真的新得非常彻底，可以说是由内而外进行了全面革新，更重要的是整体效果令人满意。全新1.4T发动机+7速DCG双离合器变速箱的动力搭配也基本令人满意，底盘调校水平值得称赞，隔音表现依旧出色。
中国留学生在美国成立“城管帮”恐吓打人	在美国密西根州立大学，有这么一帮中国留学生，他们成立城管帮，自称城管，还把类似中国城管的标签贴汽车上，在亚裔学生中以恐吓和暴力威胁为人所知。有两名成员去年打伤另一中国留学生，现被指控参与帮派，涉多项伤害罪……
魔都古镇朱家角夜色真的好美，我们去看看吧	魔都古镇朱家角夜色真的好美啊，灯光五彩斑斓。。。魔都古镇朱家角还有一条湖，在夜色下也非常美，带给大家一种安静的美，非常的祥和啊。。。从图中我们可以看到玩家灯光，汇聚成美丽的风景线。。。你喜欢魔都古镇朱家角吗？有时间大家可以去看看哦。
这个视频一定要让男朋友看到，让他明白下不服气的下场！  ​	这个视频一定要让男朋友看到，让他明白下不服气的下场！
违法曝光交通违法曝光台 鲁gjp577看到你这样倒车，我心一	违法曝光交通违法曝光台 鲁gjp577看到你这样倒车，我心一颤、我手一哆嗦，必须拿出来警示教育一下了！今晨6点  水母网  烟台文明  烟台人烟台事  公安部交通安全微发布  -烟台生活圈-
双层防震，经典款式，主页妞健身店最受欢迎的健身文胸哦	双层防震，经典款式，主页妞健身店最受欢迎的健身文胸哦，推荐给大家 ​。。双层防震，经典款式，主页妞健身店最受欢迎的健身文胸哦，推荐给大家 ​。。双层防震，经典款式，主页妞健身店最受欢迎的健身文胸哦，推荐给大家 ​。。双层防震，经典款式，主页妞健身店最受欢迎的健身文胸哦，推荐给大家 ​
【南方已经暴雪预警 北京还没下雪[拜拜]	南方已经暴雪预警 北京还没下雪[拜拜]
时尚经典百搭的风衣原来可以这么搭配，这次穿出了不一样的感觉！	时尚经典百搭的风衣原来可以这么搭配，这次真的穿出了不一样的感觉！。。时尚经典百搭的风衣原来可以这么搭配，这次真的穿出了不一样的感觉！。。时尚经典百搭的风衣原来可以这么搭配，这次真的穿出了不一样的感觉
我一直感觉爆米花是有点危险，看完视频终于放心了	我一直感觉爆米花是有点危险，看完视频终于放心了​​
小姑娘辫子翘的不高，口气还真不小呢！十亿？。。我没有	小姑娘辫子翘的不高，口气还真不小呢！十亿？我没有！祝你们新婚愉快[作揖]​​
当最喜欢水果的猴子遇到了榴莲。。。。。。猴子：说出来你都不信	当最喜欢水果的猴子遇到了榴莲。。。。。猴子：说出来你都不信
易烊千玺超酷舞蹈合集，不愧是tfboys舞蹈担当，从小帅到大！  ​	超酷舞蹈合集，不愧是tfboys舞蹈担当，从小帅到大！
上海自贸区什么时候开始建立的？	最佳答案。我查了一下，上海自贸区是在2013年9月29日的时候开始建立的，希望答案对你有所帮助。。游客868568。其它答案。据了解，上海自贸区的建立时间是2013年9月29日，希望答案对你有用。。游客682941。上海自贸区是在2013年9月29日开始建立的，希望答案帮到你。。游客505403
自从知道王天天发育以后，再看他和王小兜的亲热	自从知道王天天发育以后，再看他和王小兜的亲热，我就会觉得……一切并没有那么单纯[泪][允悲][允悲]​​
陈坤和谁合影都是一脸冷漠，而图4不同，网友，真的是不顾形象	陈坤和汤唯合影一脸的冷漠啊，和女神合影你还一脸冷漠啊！。。陈坤和张曼玉合影也是一脸冷漠啊，和这样的女神合影你还一脸冷漠，你是想干啥？。。陈坤和赵薇合影时同样是一脸冷漠啊，好像很不开心的样子！
自己一个人熬夜带娃是个什么体验？网友：孩子哭我也哭！	每位妈妈从怀孕到生下孩子都是很不容易的，但是生下孩子后并没有真正卸货后的轻松，反而被小小的孩子折腾的精疲力尽。众多妈妈反映，孩子生下来后还不如搁肚子里来的轻快。那么熬夜带娃又是怎么个辛苦法呢？看众多妈妈是怎么说的！
16种脑洞大开的小技巧，让塑料瓶变废为宝，塑料瓶不能乱扔了	16种脑洞大开的小技巧，让塑料瓶变废为宝，塑料瓶不能乱扔了！快来看看吧！
macbook air 发布十周年之际回顾一下 air 的经典广告片。这首背景歌	macbook air 发布十周年之际回顾一下 air 的经典广告片。这首背景歌曲《new soul》在这部广告片发布后一夜爬升到了 billboard 热门榜前 40 名，这也是这首歌的歌手 yael naim 唯一一首进 billboard 40 的歌曲。这广告真的太经典了。
世界九大心形旅行地①斐济卢阿岛；②新喀里多尼亚	世界九大心形旅行地①斐济卢阿岛；②新喀里多尼亚岛心形红树林；③南美巴塔哥尼亚的湖的心形岛屿；④心形湿地——台湾关渡自然保护区；⑤西班牙塔布里亚的心形森林；⑥南斯拉夫克罗地亚的galesnjak岛；⑦哥伦比亚俄亥俄州的心形湖；⑧澳大利亚降灵群岛的心形珊瑚礁；⑨印度chembra的心形湖。 ​​​​
那英转身后直接＂晕＂了！这选手是家喻户晓啊，比导师名气都大？	[心]那英转身后直接＂晕＂了！这选手是家喻户晓啊，比导师名气都大？​​
亚当斯谈诺埃尔受伤：维金斯不是故意的	森林狼119-117击败雷霆，比赛第三节，维金斯突破扣篮，将诺埃尔撞翻在地，后者被担架抬出场。。赛后史蒂夫-亚当斯接受采访说：“不幸的事，维金斯不是故意 ，这就是那种疯狂的回合。”。本场比赛亚当斯得到20分12板。
圆通航空在天津机场开通首条国际货运航线	#滨海资讯#  8月15日，圆通航空天津-阿斯塔纳国际货运包机航班在天津机场顺利首航，首班出港货量达到21吨。此条航线是圆通航空开通的首条国际航线，后期还将执行阿拉木图货运包机任务，共计9班。
不用烤箱也可以做网红甜品松饼，口感松软香甜，特别的做法女王的甜品屋  ​	不用烤箱也可以做网红甜品松饼，口感松软香甜，特别的做法
巴黎股市cac40股指4日下跌	原标题：巴黎股市cac40股指4日下跌　　新华社快讯：巴黎股市cac40股指4日尾盘报收于5000.19点，较前一交易日下跌19.07点，跌幅为0.38%。
龙建股份中标ppp项目	中国证券网讯（记者 孔子元）龙建股份7日晚间公告，公司被确定为佳木斯市2017年国省道改扩建ppp项目中标社会资本。项目投资：84,063.90万元。
莫名觉得好好看啊！一镜到底不ng！四十所高中街舞社联合出品！	莫名觉得好好看啊！一镜到底不ng！四十所高中街舞社联合出品！！现在的高中都这么6了么？？
这些的能不能好好玩游戏啊心累……	这些的能不能好好玩游戏啊心累…… ​。。这些的能不能好好玩游戏啊心累…… ​。。这些的能不能好好玩游戏啊心累…… ​。。这些的能不能好好玩游戏啊心累…… ​。。这些的能不能好好玩游戏啊心累…… ​。。这些的能不能好好玩游戏啊心累…… ​
长沙一男子同时交17个女友，住院时被“老婆”包围	长沙一男子同时交17个女友，住院时被“老婆”包围[衰]
【觉醒东方】【韩沐伯】《偶像练习生》秦奋韩沐伯混剪，我喜欢你，是特别喜欢...	《偶像练习生》秦奋韩沐伯混剪，我喜欢你，是特别喜欢的喜欢
北大院士：大学校长换得太频繁学校没有一点参与余地	“搞的人仰马翻，成本极大，容易滋生腐败。“北京大学刚刚换校长，许多大学都在换，每个校长平均时间非常短，北大不到两年。“频繁地更换校长，换之前甚至本人都不知道，学校没有一点参与的余地，我觉得这个不正常。
邺警漫记街头便宜不要占 天上不会掉馅饼 ​	邺警漫记（二十六）街头便宜不要占 天上不会掉馅饼 ​
一个拥抱，井然等了三次，三次跨步，三次停顿，但程真真的回抱	一个拥抱，井然等了三次，三次跨步，三次停顿，但程真真的回抱，他没有等到。井然只好轻轻地拥住这个他爱的人，做最后的告别。抬头，热泪盈眶；低头，满目深情，用演技赋予角色灵魂，拢龙做到了。不过，看到他悲伤的样子，真的超难过鸭~
转让一张秋林书城购书卡	#石家庄求助# 【转让一张秋林书城购书卡[话筒]】网友转让一张秋林书城购书卡，图批，银座两店通用，正常当现金花，店内原有折扣正常享受，800的卡，700出，可同城可快递，到18年10月，需要私俩博主[太开心] ​
中东射击冠军对抗美国狙击手，两千米开外被解决！	中东射击冠军对抗美国狙击手，两千米开外被解决！电影大盘点​​
所谓的，井水不犯河水，最美黄河入海口，全中国最年轻的土地在这里	所谓的，井水不犯河水，最美黄河入海口，全中国最年轻的土地在这里，最美味的大闸蟹也在这里。 ……山东东营。
《爸爸去哪儿》邓伦接受媒体群访，他表示：录完节目有想要孩子的冲动了！  ...	
<font>《》接受媒体群访，他表示：录完节目有想要孩子的冲动了！</font>
国开行今年拟发放棚改贷款超4000亿	国开行行长郑之杰日前在该行2015年度工作会议上表示，国开行2015年要优化资源配置，支持重点领域薄弱环节建设，力争全年发放棚改贷款4000亿元以上、铁路贷款1000亿元、重点水利建设工程项目贷款900亿元。
牛仔配高腰小背心 释放你的小蛮腰	牛仔配高腰小背心 释放你的小蛮腰。。。。。。图片来源于网络，如有侵权，请联系删除！
丈母娘劝女婿带外孙做亲子鉴定果然非亲生...	在福建打工的阿诚新添儿子，喜不自胜，却被丈母娘阿云劝告，让他去做一下亲子鉴定，阿诚不肯，最后屈服，没想到鉴定结果是：非亲生...据阿诚，大概他平常对阿云太好了，阿云不忍心...喜当爹何需怕，只要你有中国好丈母娘!
被放大300倍的沙子美到让人惊叹	#地球快没沙子了#一粒沙子是渺小的。但作为生物学博士兼摄影师的gary greenberg却认为，每一粒沙子都是美丽且独特的。他将沙子在显微镜下放大300倍，最终拍摄了下面一组照片，让人惊叹不已~（中国海洋报）
篮球脚步的艺术！即便你很少看篮球，相信这段视频也会让你爱上这项迷人的运动的！简直	篮球脚步的艺术！即便你很少看篮球，相信这段视频也会让你爱上这项迷人的运动的！简直如梦似幻啊。
全国唯一破亿万副省级区，人均gdp达,全国唯一敢挑战北上广城市	全中国唯一破亿万的副省级区，人均gdp达,全中国唯一一座敢挑战北上广的城市
2018年下半年教师资格考试今天开考	2018年下半年中小学教师资格考试的笔试今天开考，青岛市的报名人数突破5万人，创下历史新高。那么，为什么教师资格证如此受青睐呢？
哈哈哈哈哈这都是什么沙雕选手	哈哈哈哈哈这都是什么沙雕选手[允悲] 搞笑视频[超话]​​
【剧版醉玲珑 明晚预告】刘诗诗 元凌暗中调查凤卿尘，卿尘买下天舞醉坊改成医馆，还	【剧版醉玲珑 明晚预告】刘诗诗 元凌暗中调查凤卿尘，卿尘买下天舞醉坊改成医馆，还发现自己与九皇子溟王殿下的正妃纤舞长得很像，又模仿了凤家手腕上的蝴蝶刺青，想要通过跳舞接近溟王殿下进入凤家调查真相，于是我们就能看到刘诗诗 美美哒舞姿啦刘诗诗旋转
叫你不要还手！富力点球两罚一中 帕托回身就戴帽	北京时间10月27日，中超联赛第27轮开战，广州富力主场迎战天津权健，比赛第76到78分钟，富力连续两次获得点球机会，扎哈维率先罚丢，随后雷纳尔迪尼奥罚进。。。。　　但富力进球后仅1分钟，权健再次给予回应，丁海峰中场断球却将球捅给帕托，后者突入禁区挑射破门，实现帽子戏法，权健5-2领先！
做为一个合格的猫奴，看到这些图片，我也是不厚道的笑出声来	养猫养狗。都是个人爱好。有人喜欢猫，有人喜欢狗，。不管喜欢什么。都能说出一大堆的理由来。你能说出你喜欢猫猫的理由来吗？？？。这些图片送给那些猫奴们，希望你们喜欢，呵呵！！！
快递新规：赔偿不限三倍运费	“我一套水晶杯2000多块，快递回家碎了3个，说只赔运费3倍，合理吗？”新修订的《快递市场管理办法》发布，旧版3月1日废止。赔偿额度不受“资费三倍”限制，没有约定或约定不明确的，按交付货物到达地的市场价计算。网购族有没有安心些？人民日报
常熟警方救出69只猫 现在养不起了	喵喵喵喵喵！近日，江苏被一大群猫咪占领！原来，民警破获了一起盗窃案件，救出了69只猫咪。因无机构接收又无失主认领，派出所蜀黍只能自己花钱筹备了猫笼子、猫粮临时看管，但眼看就要养不起了……欢迎铲屎官领养！
说出来是本能，憋回去是素质	说出来是本能，憋回去是素质​​
兔子遭#活体拔毛#行业协会称“个别现象”	近日，亚洲善待动物组织发布一段视频，称在中国的安哥拉兔养殖场中，工人用活体拔毛采集兔毛。此后多家国外知名服装品牌称将停产安哥拉兔毛产品。中国畜牧业协会兔业分会昨日表示，拔兔毛方式在上世纪80年代前较多，如今只是个别现象。
景甜，美若天仙，肤如凝脂，气质如兰	景甜：美若天仙，肤如凝脂，气质如兰！景甜，内地影视女演员。。回眸一笑百媚生！。。身着晚礼服，很优雅。。长裙飘逸，清纯的花仙子。。被称为“番茄炒蛋”的套装，很随性
夫妻俩为招上门女婿深山里当挑工，欲送房和车！大批网友：我去！	我们都知道男女双方结婚的话，都是女孩要嫁到男方家里，和男方的家人生活在一起!但是有些情况下可能会女方娶男方过门，也就是我们所说的上门女婿。。自古以来人们总是认为，只有没本事的男人，找不到老婆的男人才会去女方入赘，即做上门女婿，虽然说现在社会跟之前不一样了，但是还是会有很多人不太愿意。
四大行均已下调支付宝快捷支付额：月不超5万	继四大行中的工行、农行、中行相继调低对支付宝快捷支付额度以来，支付宝交易量最大的建行也对支付宝“发难”，把快捷支付额度调低到了单笔最高5000元，每月不超过5万元。
猫妈帮小猫舔毛，但小猫不喜欢被舔，结果把猫妈惹毛了后...	猫妈帮小猫舔毛。但小猫不喜欢被舔。结果把猫妈惹毛了后...。。喵：别动别动，再动踹你了啊！还动！。。。挣扎着想要离开，最后生无可恋，哈哈
河北首套房贷利率出现松动	继多地相继松绑楼市限购之后，最近多地又显示首套房贷利率松动迹象。记者最近几天调查河北市场发现，河北首套房贷利率也出现松动迹象。日前工行下调了首套房贷利率，由此前的基准利率上浮20%，下调至基准利率上浮10%。
生活中常见的这个小东西 你真的会用么？	大年初八啦，。有的人还在家休假，。而有的人已经投入紧张的工作之中，。不过在一天忙碌的安排中，。也抽空看下消防蜀黍准备的安全小常识哦！。。今天要给大家介绍的灭火器并不神秘，。不管在商场，还是在公交车上，都能见到。。但“见过猪跑，不等于吃过猪肉”，。小小灭火器，它的使用可是一门大学问哦！
詹姆斯和他的伙伴钱宁塔图姆明天将一起参加活动	詹姆斯和他的伙伴钱宁塔图姆明天将一起参加活动，衬衫配西装短裤+火红球鞋了解一哈
林少春同志担任内蒙古自治区党委副书记	日前，经中央批准，林少春同志任内蒙古自治区党委委员、常委、副书记
联明股份卖出仅1100股股价达44%涨幅上限快速秒停	周一联明股份上市，开盘时仅卖出1100股。股价达44%涨幅上限快速秒停。分析人士认为，两方面原因均将导致新股遭爆炒，一方面是打新太难，持有新股的机构存在惜售心理；另一方面，没有打到新股的机构也会在二级市场上抢购新股。
盖尔加朵对于第二次来到中国表示十分开心，粉丝是她继续拍摄	盖尔加朵对于第二次来到中国表示十分开心，粉丝是她继续拍摄系列电影的动力️️
60张史上最不可思议老照片	1911年，研制的潜水服重达250公斤，这是后来潜水服的鼻祖。。03。1920年，一名流浪汉向英国国王乔治五世要钱。。04。美国20年代，罪犯入狱时拍摄的照片
9个最奇特的国际线，过条马路就出国了	9个最奇特的国际线，过条马路就出国了​​
奶奶买早点妈妈睡着新生宝宝在医院险被抱走	王女士的儿媳在南京妇幼保健院生产后住院。10月3日早上，王女士去买早点，一陌生女子趁儿媳睡着，进入病房抱走了刚出生7天的孙女。幸运的是，要出病区时，警觉的保安拦住此女。目前，该女子和外面的接应者已被刑拘。
用得分制霸全场，用实力打碎质疑！中国男篮前锋丁彦雨航为本周的	用得分制霸全场，用实力打碎质疑！中国男篮前锋丁彦雨航为本周的3x3黄金联赛郑州站与太原站助力，百炼成金，等你来战！[加油]​​
广电运通：产品国产化率高，无需从美进口核心芯片	广电运通：产品国产化率高，无需从美进口核心芯片。广电运通在今日举办的投资者交流活动上表示，最近的华为事件对公司影响不大，公司产品国产化率很高，没有专用的核心芯片需要从美国进口。
一条腿也抢劫巴西残疾男子持枪抢劫，单腿跳着追车	一条腿也抢劫[吃惊]巴西残疾男子持枪抢劫，单腿跳着追车，一段极具喜感的视频！搞笑视频 搞笑  ​​
中国建材集团板块强势 天山股份涨停	新浪财经讯 03月20日消息，截止14:05，中国建材集团板块强势，天山股份涨停，国统股份等个股涨幅居前。
安井食品2018年一季度净利润5425万元 同比增长20.53%	本文源自:中国网财经。中国网财经4月24日讯 安井食品公布2018年一季度报告，其营业收入9.56亿元，较去年同期增长18.93%。归属于上市公司股东净利润5425万元，同比增长20.53%。
南苏丹一飞机坠湖 至少6人死亡	[南苏丹一飞机坠湖 至少6人死亡]据外媒报道，今天上午，一架从南苏丹首都朱巴飞往东湖泊州的飞机，在东湖泊州的伊罗尔坠毁。机上载有20人左右。现场照片显示，当地居民正在对失事飞机乘客进行救援，目击者称已看到6具遗体。（央视记者陈丽）
兰溪所落实线路重点区段安全防护措施	转发微博//【兰溪所落实线路重点区段安全防护措施 】上午，兰溪铁路派出所会同千岛湖站、兰溪线路车间，协调淳安县石林镇政府、建德新安江街道岭后社区、茶园村村委、千岛湖旅游集团有限公司等部门，开展重点复杂区段联合隐患排查，切实提高重点区段安全系数，全力确保线路平安稳定。 ​
a股etf份额近一周减少23.55亿份	9月2日至9月6日，市场震荡上行，上证综指和深证成指分别上涨3.93%和4.89%，a股etf几乎全部上涨，总成交额610.55亿元，较此前一周大幅增加118.81亿元。a股etf份额总体减少23.55亿份，资金净流出约26.78亿元。（中证）
走吧儿子 我没带钱  摄像头也坏了 也没流量  ​	走吧儿子 我没带钱  摄像头也坏了 也没流量  ​
马上就要元旦啦！各位小仙女们准备去哪儿玩呢	#瑞丽服饰美容#马上就要元旦啦！各位小仙女们准备去哪儿玩呢？不如和瑞小美先跟随小刺猬一起来看看各地的景色吧~
国务院任命郝鹏为国资委主任 肖亚庆为市场监管总局	转发微博//【国务院任命郝鹏为国资委主任 肖亚庆为市场监管总局局长】据人社部网站消息，国务院近日任免国家工作人员。任命郝鹏为国务院国有资产监督管理委员会主任；任命肖亚庆为国家市场监督管理总局局长。免去肖亚庆的国务院国有资产监督管理委员会主任职务；免去张茅的国家市场监督管理总局局长职务。（中国 ​
这是我来到霍格沃茨的第一课  ​	这是我来到霍格沃茨的第一课  ​
澳前总理陆克文赞中国反腐：广度力度令我惊讶	陆克文评价说，“我对中国有着35年的研究分析经验，这次中国反腐运动的力度之大、范围之广、持续时间之长令我感到惊讶，它真的是从上到下，覆盖全国。”陆克文认为，此次反腐运动不仅关乎建立一个法治国家，同时也关乎经济。
霍建华 张钧甯 如懿传	揭秘！为何海兰注定被乾隆嫌弃，女性观众得知后不淡定了！
第43-44集第二波预告	第43-44集第二波预告：金小天代表欧阳，李心月代表央金，又见了！金小天故意别李心月的车，让她下次出门的时候小心点！欧阳生意兴隆，刘氏兄弟被委以重任，金小天也被安排了第一个任务，打通新线路，狡猾的辉哥回避行动，小天向警方汇报了情况……危险警报！陈晓/金小天 景甜/李心月
好狠的丈夫！夫妻吵架 居然用燃烧的酒精泼妻子	昨天，我们的热线0571-86908690接到群众报料，说有一对夫妻吵架，结果丈夫居然把燃烧的酒精泼到了妻子的身上，导致妻子烧伤，到底怎么回事？！
根据网友举报，经过相关部门核查后	根据网友举报，经过相关部门核查后，浙b7b55k机动车违反禁止标线指示的违法行为，将处罚款100元，记3分。​​​​​​
论选秀节目的被封杀	本来各个卫视自己都有一些章法，比如主攻电视剧的，主攻娱乐综艺的，主攻选秀的……但有一天突然说不能拍历史剧，不能拍警匪题材，不能拍国共谍战，不能拍抗日戏，结果就默默改弦更张了；又有一天不许相亲，不许选秀，于是这条路又要修正了
即刻电音的现场舞台太rave！一名典型的电音卧制	即刻电音的现场舞台太rave！一名典型的电音卧制，这首《盖世爱》里有很多funky house，还有些复古！
扩展屏幕这个功能确实厉害了，之前一直以为是简单的复制屏幕	扩展屏幕这个功能确实厉害了，之前一直以为是简单的复制屏幕，结果并不是！！。这样可以一边看视频一边记笔记，。可以把logic pro x的钢琴卷帘拖到大显示器中，主界面还在笔记本的显示器，提升效率！  ​
7月14日欣赏《禅意东方》民族音乐会	#午间时光#本场音乐会以民族管弦乐队演绎的方式，通过中国传统器乐对音符的塑造，向听众传达“禅”这一美好意境，同时展现出中国传统民乐的独特魅力。喜欢民乐的朋友，7月14日，让我们一起相约@上海音乐厅 ！
只售37万，沃尔沃最新款xc60将于2019年闪亮上市	只售37万，沃尔沃最新款xc60将于2019年闪亮上市 。（转自：将你一车）
两会谈：罗城仫佬族自治县人大常委会副主任欧彦伶	全国政协委员、罗城仫佬族自治县人大常委会副主任欧彦伶应邀到“2018全国两会广西云北京访谈间”进行访谈，就少数民族文化传承、民族地区精准脱贫等问题接受采访。  ​
idoltube综艺大咖秀巴图宋丹丹合唱了一首毛不易的《消愁》，	idoltube综艺大咖秀巴图宋丹丹合唱了一首毛不易的《消愁》，刘宪华拿起小提琴即兴演奏
吴亦凡重庆演唱会唱的《大碗宽面》！	吴亦凡重庆演唱会唱的《大碗宽面》！​​
胡日旺：弘扬伟大长征精神 坚定走好新长征路	视频简介。7月24日，“精神的力量·新时代之魂”网络主题宣传走访活动在江西于都结束，同时举行“精神的力量·新时代之魂”专家座谈会。座谈会上，中共赣州市委党史工作办公室主任胡日旺围绕长征精神做了分享。
组图：丁宇佳最新时尚大片 “括弧笑”挑逗人心	新浪娱乐讯 近日，偶像演员丁宇佳曝光了一组时尚大片。大片中，身穿刺绣外套搭配纯白印花t恤的他，时髦亮眼、尽显青春活力；而其所拥有的男神标配“括弧笑”，更是令粉丝舔屏“笑起来简直甜哭了！”
行程满档不忘发文 莫迪一天更新16条推特	本周末，印度总理莫迪行程满档却不忘发文，一天内更新了16条推特。
潘粤明深夜酒醉被拍 神秘女照料亲驾车共返家	日前，有媒体曝光潘粤明深夜从某餐厅内走出，随行的是一位短发女子，贴心搀扶还为潘粤明披上外套。将潘粤明扶到副驾驶后，该女子熟练地钻进驾驶座，期间潘粤还一度俯身呕吐。回到男方家地库后，该女子也没有离开，而是拿着外套与潘粤明一同上楼。
《来自星星的你》：一杯咖啡就让千颂伊吃醋了	《来自星星的你》：一杯咖啡就让千颂伊吃醋了，都敏俊只好陪着她离开！
峨眉传奇与昆仑决互相挑衅！两大赛事冠军今年开打	在中国年度格斗盛典上，著名赛事推广人托尼陈爆料，昆仑决诸神之战的冠军祖耶夫将出战峨眉传奇年终盛典，对阵其招牌选手耀威猜。。。但最终的峨眉传奇年终盛典这场对决并没有实现，峨眉传奇解释祖耶夫因故退赛，对手一波三折确定为俄罗斯散打选手阿尔图，并启用
最高检法律政策研究室：根据实际情况完善定罪量刑标准	近日，两高联合出台《关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》。以枪支的动力来源为标准分类，体现以社会危害程度决定罪刑轻重精神。对走私仿真枪、管制刀具的行为以走私国家禁止进出口的货物、物品罪处罚更准确。
千万别这样吃大蒜！不抗癌反而可能致癌！赶紧告诉家人	错误烹调大蒜，反而可能致癌！。赶紧告诉身边人！。千万别再这么吃了！。来源：北京卫视、腾讯视频
趙孟頫书法欣赏《太上无极混元一气度人妙经》	（局部）欣赏 ​   ​。。（局部）欣赏 ​   ​。。（局部）欣赏 ​   ​。。（局部）欣赏 ​   ​。。（局部）欣赏 ​   ​。。（局部）欣赏 ​   ​。。（局部）欣赏 ​   ​。。（局部）欣赏 ​   ​。。（局部）欣赏 ​   ​
周杰伦在超时代演唱会上演唱《威廉古堡》，杰迷都很喜欢这首英式歌曲  ​	周杰伦在超时代演唱会上演唱《威廉古堡》，杰迷都很喜欢这首英式歌曲
新华微评：铲除炒房牟利的土壤	新华网北京10月26日电 有关部门将联合发力，严查捂盘惜售、炒卖房号等行为，大力铲除囤房炒房牟利的土壤。坚守“房子是用来住的、不是用来炒的”这一定位，就必须通过法治手段遏制炒房行为，建立租购并举的住房制度，为“住有所居”梦想打下基础。（据新华社“新华视点”微博）
《要和我们共度余生的人是什么模样》1.一个永远不会放弃我的人，最好不过余生只有你	《要和我们共度余生的人是什么模样》1.一个永远不会放弃我的人，最好不过余生只有你2.好像很好好像又很糟糕可我还是想拥抱3.不是那个让你五味杂陈的人是那个让你安心入睡的人4.这个城市每天都让我灰头土脸他却有办法让沙漠里开出蔷薇5.三观一致
微观2018两会【解码新时代 第三站！英国小哥探索“协调”广元 解开“对...	在四川省广元市的金鼓村，英国小哥被悠扬的琴声所吸引，为了一探究竟，他找到了音乐的源头，见证了现实版的“对牛弹琴”。其实，这琴声还吸引了不少人回乡务农创业，村里的贫困户有了赚钱的路子，荒凉的土地也变成了旅游景点。小小一头牛竟然隐藏了协调发展和共同致富的秘密？跟着小哥一起去看看吧！
福田先诊疗后付费扩容医院担心欠费雪球滚大	福田五家医院推行的“先诊疗后付费”的试验将进一步扩大，在本月底到五月期间开始逐渐推广到非综合医保人群。至于颇让人头疼的“逃费问题”，福田卫生与人口计划生育局表示不排除借助公安力量对恶意欠费者“围追堵截”。
赵志红案将于元月5日开庭审理	继2014年12月16日呼和浩特市人民检察院就“1996·4·9公厕女尸案”的犯罪事实对赵志红追加起诉后，市中级人民法院定于明日开庭审理赵志红故意杀人、强奸、抢劫、盗窃一案，其中故意杀人、强奸罪部分，法院依法将不公开开庭审理。
蒸鱼好吃有诀窍，这样蒸才完美。 ​​​​#美食	蒸鱼好吃有诀窍，这样蒸才完美。 ​​​​#美食# ​
【蓝媒精彩】奔跑吧 精致男子郑恺郑恺 的搭配日常！雪地恺、睡衣恺、正装恺百变	【蓝媒精彩】奔跑吧 精致男子郑恺郑恺 的搭配日常！雪地恺、睡衣恺、正装恺百变小猎豹是你没错了~
600学生家长收到侮辱短信不是临时工是软件干的？	18日，浙江温州瓯海区新瓯小学慈湖分校的600多名家长，收到了学校群发的一条短信：“这学生基本上是个傻×！怎么生出来的？”有的家长收到这样的短信，人都被气晕了。校方解释说，责任不在学校，是软件出了问题。
来给朕把茶倒上！！！	来给朕把茶倒上！！！​​
太原公安局长涉嫌滥用权力包庇儿子袭警被双规	因儿子醉驾袭警而遭停职调查的太原市公安局局长李亚力，因涉嫌滥用公权力，目前已被双规。据悉，李亚力为封锁消息，动用技侦手段监控相关人员，事发后一名派出所副所长被调至技侦支队情报大队任副队长，负责监听。
暖暖的黄色系壁纸有人喜欢吗？	这几天降温了啊！。有没有人需要暖一暖？！。我要换个黄色系壁纸才行！！！
女生永远不会让男生知道的十件事情	上面的10条中了几条呢？少于3条的你可能是个假女生！
遮阳伞插入脑部！夏天到，不要安装致命伞！	转发微博//【遮阳伞插入脑部！夏天到，不要安装致命伞！[抓狂]】夏天到了，很多人为了避免日晒雨淋，纷纷给电动车装上遮阳伞。但是请注意！这很可能要人命！5月8日，江西余干县一名女子骑电动车超车时不慎摔倒，被一辆经过的货车蹭到了倒地的电动车，导致车上安装的遮阳伞伞骨插入女子头部，交警赶赴现场时，伤者 ​
济南草根男子火车站模仿赵本山、猪八戒送祝福	2018年2月8日，农历小年，在济南火车站候车室里，草根男子赵维勇模仿赵本山与猪八戒为春节回家过年的乘客送去祝福，吸引众人眼球。。。草根男子赵维勇模仿赵本山。。。草根男子赵维勇模仿赵本山。。。草根男子赵维勇模仿猪八戒。。。草根男子赵维勇模仿猪八戒。
美国一家公司研发了一款混合动力电动多旋翼飞行器	美国一家公司研发了一款混合动力电动多旋翼飞行器，专为解决多旋翼飞行器的行动范围和有效载荷问题而生。座椅下方配备了涡轮发动机，在垂直起降时可以向下倾斜产生推力，在水平飞行时又能水平倾转产生向后的推力。
柴界vitas！        instagram：shiba	柴界vitas！ instagram：shiba
赵丽颖现身迪奥酒会，一身复古长裙翩翩而至，尽显中国经典之美	赵丽颖现身迪奥酒会，一身复古长裙翩翩而至，尽显中国经典之美，动态更显自信与骄傲，优雅与迷人
杭州小伙近三万块钱财被“快手”网友卷走	转发微博//【杭州小伙近三万块钱财被“快手”网友卷走】2月份，杭州居民李先生向大江东公安分局新湾派出所报警称，自己被网友后陆陆续续损失钱财达两万多元。李先生平时喜欢逛快手，他在快手app上结识了网友黎某，二人喜欢同一个主播。今年一月份，李先生和黎某打算一起给喜欢的主播打赏。但黎某当时说自己暂时拿 ​
山竹要来了，然而冷宫又要继续了。其实冷宫也不错	山竹要来了，然而冷宫又要继续了其实冷宫也不错
小葵花妈妈课堂开课啦！今天，由#枪手新血#尼尔森和阿克蓬出任老师，教你没什么卵用	小葵花妈妈课堂开课啦！今天，由枪手新血尼尔森和阿克蓬出任老师，教你没什么卵用的伦敦俚语。中文字幕：枪炮工作室 s今天又玩手机了
这孩子长大不的了。。	这孩子长大不的了。。[哈哈][哈哈]搞笑搞笑视频​​
斐济文化村是展示斐济传统文化的综合性旅游景区	斐济文化村是展示斐济传统文化的综合性旅游景区，由一对中国夫妇创办，这里诠释了斐济最悠长的历史，描绘了斐济最心灵手巧的手工艺，最真实还原了古老的斐济。  @farerfiji斐济旅行
视频-fe纽约站现场 维尔格尼发表夺冠感言	当地时间7月14日，2018-19赛季fe电动方程式锦标赛第13分站纽约站进行，ds钛麒车队的维尔格尼终于锁定了年度车手冠军。赛后维尔格尼在现场发表了夺冠感言。
徐志雷在晚上的聊爆现场，让赛垃圾学习的暴走视频！！ 刘嘉俊_sy	徐志雷在晚上的聊爆现场，让赛垃圾学习的暴走视频！！ 刘嘉俊_sylar
一觉睡到下午4点的周末.......	奈的vlog4｜肥宅的周末生活一觉睡到下午4点的周末........和朋友聚餐，像一周没吃饭的样子......换发色的时候调了三种颜色，后来它变成了黑色......一些近期的护肤品分享~~同款的姐妹记得举手哈o(*^▽^*)┛今天又是爱你们的一天
少妇胸部取出活寄生虫	近日，一条有关寄生虫的新闻倒了不少人的胃口。新闻称广东一位女士胸部长有一个可移动肿物已有半年，在做切除手术时，发现“肿物”竟是一条活生生的寄生虫。该女士表示自己平时喜爱吃生蛇血、蛇胆，专家分析称可能正是因此而感染寄生虫。
劳斯莱斯古斯特，ghost zenith collection，赏心悦目的车身	劳斯莱斯古斯特，ghost zenith collection，赏心悦目的车身，奢华的内部构造，这就是极致的享受！
媒体称矿泉水水质国标不及自来水	瓶装饮用水国标水质指标仅有20项，而自来水标准中水质指标有106项；一些病菌和微生物指标，瓶装水标准也宽松于自来水。此外，企业标准成商业机密，雀巢、可口可乐、康师傅和统一均拒绝记者查看。而标准背后有行业巨头、利益集团不同程度参与。
中国奥园(03883)前7月合同销售额463.1亿元 同比增143%	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，中国奥园(03883)发布公告，于2018年7月份，集团实现未经审核合同销售金额约人民币60.2亿元，同比增长约138%。。此外，2018年前7个月集团未经审核合同销售额累计约人民币463.1亿元，同比增长约143%。
一只老实猫？轻戳英短奶猫这个部位后，猫咪反应太逗了！2018宠你而来是萌宠	一只老实猫？轻戳英短奶猫这个部位后，猫咪反应太逗了！2018宠你而来
视频-上马跑友edison：跑马拉松要持之以恒	上马跑友edison：跑马拉松要持之以恒
今日中午温度、空气质量实时播报	#午候江干#中午要出门的旁友们请注意天气！今日3月25日，杭州市12时温度19.3℃；市区pm2.5实时浓度为114；市区aqi实时数据86，等级：轻度污染。出门记得戴口罩哦~
致敬老兵，怀念，赞给中国军人	致敬老兵，怀念[中国赞][中国赞][心][心]，赞给中国军人[good][good][给你小心心][给你小心心]​​
韩勇：新一届常委会要有新作为树立新形象	小套房翻新 纯新简约生机活力家房产40平的小户型里也要五脏俱全才能让生活舒心，在常人眼里这是难以达到的奢求，但在设计师身上是种美好的挑战。01-21
南非贸工部将出台金属和工程行业激励计划	据南非每日商报网站5月15日报道，南非贸工部长戴维斯日前表示南非贸工部计划出台金属和工程行业激励计划，以缓解电价上涨和矿业部门需求下降对该行业的冲击，并减少钢铝关税对下游行业的影响。戴维斯称该激励计划在今年将获得5亿兰特的资金支持。
饮料饮品包装设计参考	​​​​。。  ​​​​。。  ​​​​。。  ​​​​。。  ​​​​。。  ​​​​。。  ​​​​。。  ​​​​。。  ​​​​
张佳宁以一身简洁清爽的造型现身电视剧发布会，青春活力感十足	张佳宁以一身简洁清爽的造型现身电视剧知否知否应是绿肥红瘦发布会，。。红白拼色衬衫搭配牛仔短裙。。青春活力感十足。。蓝色木耳边的点缀增添了成熟优雅气息。。新剧今日开播～期待张佳宁对盛如兰这一角色的精彩演绎吧
宋茜穿灰色格子西装配黑色皮裤现身秀大长腿 皮肤白皙气质佳	2018年9月27日，宋茜现身上海机场，当天她身穿灰色格子西装内搭白色字母t，下身穿黑色皮裤，脚踩黑色长靴秀大长腿，搭配简单整洁，皮肤白皙气质佳，自推行李行走，气场十足。
街拍看成都大悦城的街头艺人，小哥哥颜值和歌艺都在线哟！喜欢得点个赞吧！ ...	大悦城的街头艺人，小哥哥颜值和歌艺都在线哟！喜欢得点个赞吧！
安徽三教师入选第三批国家“万人计划”教学名师(名单)	中安在线讯 据合肥晚报报道， 日前，教育部公布195人的第三批国家“万人计划”教学名师入选名单。中央财政将为每一位入选者提供50万元特殊支持经费。安徽三位教师入选，分别是安徽医学高等专科学校张小来、合肥市第一中学方小培和合肥市师范附属小学冯璐。(记者 张洪金)
大连旅游手账请查收~	大连旅游手账请查收~  ​。。大连旅游手账请查收~  ​。。大连旅游手账请查收~  ​。。大连旅游手账请查收~  ​。。大连旅游手账请查收~  ​。。大连旅游手账请查收~  ​
《乐队路透社》九连真人揭秘名字来源，马东调侃有点不负责任	《乐队路透社》九连真人揭秘名字来源，马东调侃有点不负责任乐队的夏天​​
互联网金融行业都在忙着曝光谁来低调做产品	最近发现一个现象，互联网金融公司不断提升自己曝光度，今天是CEO参加某电视台理财栏目，明天是创始人参加“XX创业家沙龙”;这边某网贷平台刚参加完互联网金融论坛，那边另一家网贷平台又走进凤凰财经报道，数不胜数。
阿里京东争相赴美上市京东会陷入被动吗？	京东提交赴美IPO招股书后，16日，阿里巴巴发布声明宣称在美国启动IPO事宜。阿里巴巴宣布赴美上市后，京东估值将受影响。阿里巴巴将吸引大多数的美国资本市场资金，京东或可能被沽空。两家电商巨头正面抗衡，谁会是“受伤”的那一方？
下次聚会时找朋友一起玩这个…	下次聚会时找朋友一起玩这个…搞笑​​
【30天甩掉小肚腩】3分钟8个高强度减腹动作，将腹部脂肪燃烧到极致！连续...	3分钟8个高强度减腹动作，将腹部脂肪燃烧到极致！连续坚持30天即可拥有马甲线或者6块腹肌！男人练腹肌，女人练马甲，胖子减腹部！每个动作30秒，动作之间休息10秒！隔天练一次即可！赶紧马走，1个月拥有腹肌马甲线
#郑号锡# 出道前视频bts j-hope predebut videos	出道前视频bts j-hope predebut videos
这个混剪让人看着很舒心呀，笑容的力量是强大的	这个混剪让人看着很舒心呀，笑容的力量是强大的，可以抹去不快与阴霾，希望你永远保持纯真的笑容（cr：羊羊不爱吃苦瓜）
今天是联合国糖尿病日 6个问题自测糖尿病[话筒]	糖尿病是严重危害人类健康的三大慢性非传染性疾病之一，我国糖尿病人群近1亿，每10人中就有1名糖尿病患者。多饮、多食、多尿、易疲劳、视觉模糊…都是糖尿病的典型症状。10条黄金法则帮你远离糖尿病，“手掌法则”教患者健康饮食！戳图了解↓
欧冠-c罗回归梦剧场策动迪巴拉破门 尤文1-0曼联	北京时间10月24日凌晨03点00分，2018-19赛季 h组进行了第3轮的一场比赛， 在老特拉福德球场迎战 。最终，尤文凭借迪巴拉的破门以1-0战胜曼联。本轮过后该小组尤文9分、曼联4分、瓦伦西亚2分、伯尔尼年轻人1分。
好消息！安徽16市居民8月份免费游天柱山，带上身份证就够了！	#直播中国# 8月1日到8月31日，安庆天柱山主景区举行“安徽人免票游皖山”活动，全省16市居民凭身份证将享受免票优惠。6月10日至8月31日，全国中、高考考生凭本人准考证和身份证继续享受景区门票免票优惠。 你想和谁一起去？
机场应援你最强！大张伟获大批迷妹送机 融入群体玩大合影超级酷	2017年12月8日，北京，大张伟现身机场。。。大张伟现身机场。
8月13日美海军导弹驱逐舰uss bulkeley (ddg-84)抵达苏格兰克莱德港休	8月13日美海军导弹驱逐舰uss bulkeley (ddg-84)抵达苏格兰克莱德港休整。都锈成这样了
把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天。生活中有坎坷，有风雨	#早安长春# 把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天。生活中有坎坷，有风雨，有失落，有悲伤，凡事多往好处想。早安！ ​长春！
这房车简直就是一个移动别墅。	这房车简直就是一个移动别墅。​​
明年1月1日起浙江全面实行大病保险市级统筹！	#民生汇#近日，浙江省人力社保厅、省财政厅、省卫生计生委等5部门联合发布关于进一步完善大病保险制度的通知，自2018年1月1日起实施，及健全大病保险筹资机制、提高大病保险保障水平、建立贫困人群大病保障倾斜机制、规范大病保险商保承办等方面。
小山竹被邓伦爸爸气笑了：你帅都听你的！ #爸爸去哪儿##陈小春##小泡芙##ja	小山竹被邓伦爸爸气笑了：你帅都听你的！ 爸爸去哪儿陈小春小泡芙jasper嗯哼小山竹
你家要是有一只这样的喵星人，你会忍心惩罚它吗？反正我不会！   ​	你家要是有一只这样的喵星人，你会忍心惩罚它吗？反正我不会！
北京时间今夜8:00直播“996”问题（跟马云不搭界）	北京时间今夜8:00直播“996”问题（跟马云不搭界）。各位可免费参与收听，但是别忘了给徐老师投一票喔
《村民防火公约》你我共约	#关注农村消防安全#【《村民防火公约》你我共约[鼓掌]】消防蜀黍提醒家住农村的朋友：柴草堆垛定点设置，倒炉渣柴火先浇灭；不在床或炕上吸烟，不乱扔烟头火柴梗；外出关闭火电气，适时检修炉灶烟道；不在野外放火烧荒，祭祀烧纸有专人看守……via@秦皇岛消防  ​​​​
昨日涨停板块活跃 天华院涨停	新浪财经讯 02月22日消息，截止10:30，昨日涨停板块活跃，天华院、海峡股份、盛弘股份、中石科技、和顺电气涨停，花王股份、海航创新、罗顿发展、海南高速、天泽信息等个股涨幅居前。
街头艺术家与演技爆棚的狗狗，全程配合，好腻害的狗狗哦~	街头艺术家与演技爆棚的狗狗，全程配合，好腻害的狗狗哦~[中国赞]​​
男子误向亡父银行卡存9千开6份死亡证明仍取不出	父亲刚刚去世，沈阳市民陈静去银行存钱，一不小心把9000元存到父亲名下一张未激活的卡里，取不出来了。银行称，这钱想取出来得办公证。陈静跑了一个多月，拿出家属的6份死亡证明，仍无法证明自己有资格取这笔钱。
【茄汁鲐鲅鱼】菜肴色泽红亮，酸甜适口，不腥还入	【茄汁鲐鲅鱼】菜肴色泽红亮，酸甜适口，不腥还入味，家人都很喜欢吃。 #美食# ​
这就是你见到喜欢人的样子   ​	这就是你见到喜欢人的样子
victoria monet - love u better ft sean lew & kaycee rice	victoria monet - love u better ft sean lew
青岛故事丨​  爱茂腔的国际轮滑裁判	无论是文化还是体育，其中最为重要的还是投身其中的人才。今天的青岛故事，咱们就来认识一位“文体两开花”的青岛达人孙昕祥。他的职业是国际轮滑裁判，而同时又是一名堪称“戏痴”的茂腔票友。传统与时尚在他身上，有了动人的融会和碰撞。
网友称每月存500元比交社保靠谱	近日有人发帖称，每月定存500元，30年后，到退休时足可自己养老。深圳市社保局新闻发言人黄险峰接受记者采访时称，这种说法很不靠谱，一旦被误导而付诸实施，将无法安度晚年。
美图分享：日本美女释由美子，高清写真1	美图分享：日本美女释由美子，高清写真1。。美图分享：日本美女释由美子，高清写真1。。美图分享：日本美女释由美子，高清写真1。。美图分享：日本美女释由美子，高清写真1
《你眼中的世界》中一首动人的插曲《trouble i'm in》	《你眼中的世界》中一首动人的插曲《trouble i'm in》，迷人悦耳的小清新！
魔术师男巫 zach king 给带来不同的iphone x 体验，注意横屏观看	魔术师男巫 zach king 给带来不同的iphone x 体验，注意横屏观看。
思念心绪在一瞬间成长 不知什么时候忘了夜有多么的漫长掌心的泪滴	思念心绪在一瞬间成长 不知什么时候忘了夜有多么的漫长掌心的泪滴落流到脸颊滚烫今生只愿为你三生痴狂落花满天又闻琴香与你天地间倘徉如果爱的彼此太荒凉那么我就陪你梦一场收回你所有的时光
一个老人用了20年修建了他心中的夜郎谷！   趣闻中心搞笑视频微博搞笑排...	一个老人用了20年修建了他心中的夜郎谷！
日本插画师sasimin作品	日本插画师sasimin作品 ​。。日本插画师sasimin作品 ​。。日本插画师sasimin作品 ​。。日本插画师sasimin作品 ​。。日本插画师sasimin作品 ​
【社会实验：十万美元放路边会怎样】一个华裔小哥，和他的团队假装把十万美金放路边，	社会实验：十万美元放路边会怎样
年度最火的十个套路！ 看完这个视频，估计以后再也没有人可以撩到我了 热门...	年度最火的十个套路！。看完这个视频，估计以后再也没有人可以撩到我了
作家炮轰《泰囧》三俗：反映了国民欣赏水平偏低	昨日华中师大文学院教授作家晓苏炮轰电影《泰囧》：“《泰囧》是一部典型的‘三俗’电影，低俗、庸俗、媚俗！”。这样没有审美价值与艺术含量的电影之所以能获得如此高的票房，在一定程度上反映了国民欣赏水平偏低。
杨紫&李现 童颜cp	佟年鬼脸开门，超萌瞬间全被韩商言看到啦！
《宝石之国》q版可爱头像，清新唯美，华美动人！	磷叶石。。辰砂。。钻石。。圆粒金刚石。。金红石。。帕德玛刚玉。。南极石
乘客带白菜萝卜上大巴车被罚200元 交警回应	此前，网传湖北一大巴车因有乘客带了白菜萝卜大葱被荆岳大桥值班交警查处，并被罚款200元。。27日凌晨，湖北高速交警官方微博就此事发布警情通报，决定：依法撤销处罚决定、暂停相关民警执法工作并开展调查、责成监利大队大队长向当事人赔礼道歉。。以下为通报全文：
双宋高甜cp离婚！宋仲基：不希望双方相互指责	据韩媒爆料，宋仲基于26日向宋慧乔提出离婚调解申请。宋仲基方表示，两人都希望圆满地结束离婚程序，而不是互相指责。两人2017年10月31日在首尔举办婚礼，近两年曾多次出现离婚传言，但都被两人否认。
村医不堪打骂杀死吸毒儿子400余村民联名求轻判	四川宜宾县72岁的老村医钟全容无法忍受吸毒儿子的打骂和骚扰，和老伴一起将25岁的儿子钟林材杀死。死者姐姐说，只要父母不给钱，钟林材就砸东西、烧房子，还扬言要砍死父母。“2013年没拿到钱，砍了我妈十多刀。
小学生的压岁钱是怎么用？每人都有扎心故事…	春节假期刚过，收了不少压岁钱的小朋友们应该都笑得合不拢嘴了吧！可“妈妈帮你存起来”，又扎透了他们的心 ……压岁钱给了谁？都是怎么用的？快来听他们怎么说~
奶奶：不听不听 王八念经	奶奶：不听不听王八念经[可爱]​​
为什么你们可以这么秀？	为什么你们可以这么秀？绝地求生[超话]​​
暖！派出所里的鸡蛋面	#宿州爆料#【暖！派出所里的鸡蛋面[心]】 3月3日，@宿州砀山公安在线 曹庄派出所民警接群众求助，说迷路了，原来一男子带着90岁的母亲外出，不小心迷路了，饥寒交迫，只好求助民警，由于单位没饭了，民警亲自下厨，做了一锅鸡蛋面，看着他们吃下，整个画面暖暖的[心] ​ ​​​
“德易融•吉林好家风”系列之《田间画“家”》	今天的“吉林好家风”，我们要带您走进一个酷爱农民画的大家庭。焦宝慧家住四平市梨树县，焦宝慧的兄弟姐妹一共9人全都会画农民画，他们不仅用自己的画笔展现农村的新生活，勾勒农民的质朴纯良，还在绘画的过程当中领悟到了邻里互助、团结友爱的精神，并将这种精神代代相传。
《放羊的星星》将翻拍，邓伦演仲天骐？这么多翻拍剧你都期待吗？	《放羊的星星》将翻拍，邓伦演仲天骐，这么多翻拍剧你都期待吗？《放羊的星星》将翻拍，邓伦呼声最高，这么多翻拍剧你期待哪个？
今天不说话，就看图，尺度很大 | 睿龙房车汇	是吧，我都说了，它外拓的尺度很大的，车厢里的床铺也是可以上下翻飞。。你想知道具体有多大尺度？来啊，来店里，我就告诉你！
别人家的男朋友：你打我，我还担心你手疼！	别人家的男朋友：你打我，我还担心你手疼！[doge]搞笑视频搞笑​​
粗心旅客将钱包遗失 抚顺北站陈莉拾金不昧	8月21日，抚顺北站客运员陈莉在工作岗位捡到旅客遗失钱包，内有手机、车票、现金等物，通过积极查找失主，最终将物品返还，旅客非常感激，称赞铁路职工素质好，服务贴心。
博济医药股票什么板块？	最佳答案。据我了解，博济医药上市板块为：深交所创业板a股，希望答案对你有帮助。。游客880913。其它答案。你好，博济医药是深交所创业板a股，希望可以帮到你。。游客695285。好像是a股吧。。游客517748
第三届邬达克建筑遗产文化月已拉开帷幕	【第三届邬达克建筑遗产文化月已拉开帷幕】12月2日至24日，第三届邬达克建筑遗产文化月期间， “留住城市记忆”城市文化遗产保护论坛、上海建筑遗产保护利用案列讲座、“邬达克建筑的装饰语言”分享会、“可阅读的建筑”征文等一系列活动将陆续举行。 ​​​​
小沈阳为师傅出头怼人，遭赵本山脚踹，一句话乖乖给人家赔酒道歉	小沈阳为师傅出头怼人，遭赵本山脚踹，一句话乖乖给人家赔酒道歉 ，挽回了可能留下了一生的话把
​【两市融资余额结束7连跌 昨日增加1.8亿元】	格隆汇8月24日丨截至23日，上交所融资余额报5194.53亿元，较前一交易日增加2.55亿元；深交所融资余额报3382.19亿元，较前一交易日减少0.75亿元；两市合计8576.72亿元，较前一交易日增加1.8亿元。
br总决赛恶搞，jr史密斯vs尼克杨，两个人都属于神经刀型的球员，疯起来...	br总决赛恶搞，jr史密斯vs尼克杨，两个人都属于神经刀型的球员，疯起来，神仙都拦不住，都酷爱耍帅装x
你们减肥时最戒不掉的食物是什么？	你们减肥时最戒不掉的食物是什么？    ​。。   你们减肥时最戒不掉的食物是什么？    ​。。   你们减肥时最戒不掉的食物是什么？    ​
1、2、3、4……用数字表达我对你的喜爱，敬爱的消防蜀黍	转发微博//【1、2、3、4……用数字表达我对你的喜爱，敬爱的消防蜀黍 [心]】520的正确打开方式[心]520我爱你，1314一生一世，数字语言的便捷、含蓄，表达了不一样的浪漫，他的曼妙和幽默，展示着特别的风趣。当消防碰上数字，bang！ bang！！bang！！！ ​
美联储主席鲍威尔：超额准备金率下调是小程度的技术调整	美联储主席鲍威尔：超额准备金率下调是小程度的技术调整。美联储主席鲍威尔表示，超额准备金率（ioer）下调是小程度的技术调整，不是政策调整。。（本文来自于界面）
焦恩俊女儿也选秀？或加入女版《偶像练习生》，和范丞丞一个路线	星二代出道，在娱乐圈中已经不算什么新鲜事，可每传出此类消息时还是能引起大众的广泛热议。近日，据网络消息所言，焦恩俊的大女儿焦曼婷将要参加国内的选秀节目，而且还是女版的《偶像练习生》，至于消息的准确性还有待考证。
鲜果咕咾肉 酸酸甜甜	【鲜果咕咾肉】喜欢酸酸甜甜口味的一定要学学这道菜哦！
bmw z4 m ​	#跑车-资讯# bmw z4 m[心]#汽车改装资讯# ​
我竟然唱出了声。。。	我竟然唱出了声。。。 ​。。我竟然唱出了声。。。 ​。。我竟然唱出了声。。。 ​。。我竟然唱出了声。。。 ​。。我竟然唱出了声。。。 ​。。我竟然唱出了声。。。 ​。。我竟然唱出了声。。。 ​。。我竟然唱出了声。。。 ​。。我竟然唱出了声。。。 ​
老公喝醉后，老婆出去偷人	老公喝醉后，老婆出去偷人，爆笑，拯救不开心，欢迎订阅
独步天下：东哥受情伤，伤心欲绝不进食，他却全然不知情！#电视剧独步天下#	独步天下：东哥受情伤，伤心欲绝不进食，他却全然不知情！
左小青凹造型难逃老态，白色腰封像是“裹胸布”，不穿更好	近期，网上曝光了一组左小青的时尚写真造型，照片中的左小青身穿v领衬衣，中间的白色腰封可真是耐人寻味，有点像古代小姑娘用的裹胸部。。虽然照片是精修过的，但是仔细观看还是可以发现左小青脸上的皱纹，看上去老态十足。。。而且这件衣服真是廉价感十足，看上去像是给某家专卖妈妈级衣服的淘宝店拍卖家秀。
很多大佬都喜欢自黑乐此不疲，马云就是典型	马云自黑相貌史：耐看，脑袋内存小很多大佬都喜欢自黑乐此不疲，马云就是典型，他每年绿公司年会都会自黑相貌，他曾说自己虽然长得难看但耐看，也说过自己脑袋小内存小，忘性快,但是他对未来发生什么很感兴趣。  ​
这么健康的肌肤，不种点草莓真是可惜了呢	这么健康的肌肤，不种点草莓真是可惜了呢[星爵]  ​​
奶奶你火了，奶奶生于1948年，意大利人，70岁了不仅时尚优雅精致	奶奶你火了，奶奶生于1948年，意大利人，70岁了不仅时尚优雅精致，动作也非常敏捷
外交部召见美驻华大使	外交部部长助理郑泽光19日晚召见美国驻华大使博卡斯，就美国司法部不顾中方强烈反对，执意宣布起诉5名中国军官一事提出严正交涉和抗议。中方再次敦促美方立即纠正错误，撤销针对中方人员的所谓起诉。
快乐宝宝 给大家拜年了，祝愿麻麻们越来越美，爸爸们越来越帅，宝宝们健康快乐成长：	快乐宝宝 给大家拜年了，祝愿麻麻们越来越美，爸爸们越来越帅，宝宝们健康快乐成长：狗年大吉。评论留下大家狗年愿望 ，万一实现了呢
食品机械走向中国创造技术型人才培养需跟上	据某人力资源公司的一项调查显示，目前9成以上食品机械企业都缺高级营销人员，其次就是高级研发人才的紧缺。未来，我国食品机械行业人才需求量将会越来越高，解决人才需求问题将是不少食品机械企业面临的首要任务。
长沙县15家建筑工地获评绿色头衔	都说星沙现在工地多，地铁、道路、各种楼盘……尽管各种项目工程在为星沙更美好添砖加瓦，但建筑工地一直以来都是污染环境的“重灾区”。然而也有这样一批工地，围挡、洗车、降噪、节水样样做得好，它们称之为“绿色工地”。
财联社4月13日讯，上期所部分夜盘收盘，螺纹钢、热轧卷板分别收涨0.4板块排行榜沪深排行榜成交量排行成交额排行	财联社4月13日讯，上期所部分夜盘收盘，螺纹钢、热轧卷板分别收涨0.47%、0.45%。
陈伟霆暖心为队员点披萨  陈伟霆暖心激励士气《热血街舞团》花絮之陈伟荣宋茜刺探敌	陈伟霆暖心为队员点披萨  陈伟霆暖心激励士气《热血街舞团》花絮之陈伟荣宋茜刺探敌情变护队狂魔 陈伟霆：谁肚子饿，我点披萨给大家吃好不好？但跳得不好，没有东西吃陈伟霆：我觉得你们要保存自己的体力，我们希望充分利用所有的时间，我们要就是打赢旁边的人，这一次是我们的目的
刘昊然巴黎时尚大片曝光：雨后的巴黎，与翩翩少年刘昊然，来一场精心设计的约...	刘昊然巴黎时尚大片曝光：雨后的巴黎，与翩翩少年刘昊然，来一场精心设计的约会！好燃弟弟哪一种造型是你的最爱？
俄国人设计航母忘装烟囱，你以为他喝高了	俄国人设计航母忘装烟囱，你以为他喝高了，其实他在放飞自我 （看完记得关注我v信o） ​。。俄国人设计航母忘装烟囱，你以为他喝高了，其实他在放飞自我 （看完记得关注我v信o） ​。。俄国人设计航母忘装烟囱，你以为他喝高了，其实他在放飞自我 （看完记得关注我v信o） ​
五岳归来不看山梵净归来不看岳看山看云哪里去梵净云天在等你  ​	#铜仁身边事#五岳归来不看山梵净归来不看岳看山看云哪里去梵净云天在等你 #聚焦世界自然遗产梵净山#
真正的回忆杀！小时候那些被洗脑的广告，现在看每个都好经典	真正的回忆杀！小时候那些被洗脑的广告，现在看每个都好经典[悲伤][允悲]全球热搞笑榜​​
什么？？ ，经典音乐广播的各位俊男靓女dj们	什么？？ ，经典音乐广播的各位俊男靓女dj们，竟然开始集体“跨次元”大变身？？！快戳视频，看你能不能猜得出他们都是谁？！！关注经典音乐广播官方微博、微信公众号，2019年第一天，将为你揭晓答案！
世界上胆子最大的生物——非洲平头哥。蜜獾：老子从不记仇	世界上胆子最大的生物——非洲平头哥蜜獾：老子从不记仇
足金上海站九宫格游戏 脚法比拼谁更胜一筹	2018东风风神上海站决赛日，现场进行的九宫格射门游戏环节中，两位美女、两位小朋友和大哥哥同台比拼秀脚法，最后谁赢了呢？一起来看吧！
【市场普遍预计美联储将在9月份再度加息】	格隆汇9月4日丨美联储日前公布7月31日到8月1日会议纪要，市场普遍预计美联储将在今年9月份再度加息，但12月份加息与否仍是未知数。随着美联储逐步加息，今年以来美元持续走强。强势美元引发了部分国家货币危机，阿根廷、土耳其、巴西等国货币相继大幅贬值。
司机反应新h9在爬坡中特别爱升挡，升挡完发觉扭矩不够又降档	司机反应新h9在爬坡中特别爱升挡，升挡完发觉扭矩不够又降档，而且m档锁不住档位，因为我是保障车没太多机会开就没啥亲身体验，哪位媒体老师试驾的时候求多体验体验m档控制这事后桥锁和低四扭矩输出从昨天的表现看是没问题的。
一段演说《你好，性教育》当性教育被妖魔化	一段演说《你好，性教育》当性教育被妖魔化，色情制品却成了性启蒙的教材...重视性教育还有很长的路要走
快过年了，家庭火灾隐患自查自除开始咯~	#消防知识#【快过年了，家庭火灾隐患自查自除开始咯~】马上就要过年了，大家是不是都在准备着来一次家庭大扫除呢？家庭大扫除，不仅可以扫除家里的脏东西，令居住环境焕然一新，更是为平日里工作繁忙的朋友，提供了一次彻底排查家庭火灾隐患的机会。那么，家庭火灾隐患应该如何自查呢？戳图，转发！ ​
金属也有“记忆”，无论被怎么“蹂躏”都能恢复原貌	金属也有“记忆”，无论被怎么“蹂躏”都能恢复原貌，还有一手必杀技！
生意社：7月2日山西柳林动力煤价格暂稳	本文源自:生意社。7月2日山西柳林动力煤价格在525元/吨(车板价)左右。注：发热量5500灰分19挥发分20-25硫分1.20
有时候不需要暴力就能解决问题	有时候不需要暴力就能解决问题[允悲][允悲]​​
这个一字马什么水平？  ​	这个一字马什么水平？
三步做饺子 (鲜虾三鲜饺&白菜猪肉饺) 看起来就很有食欲	三步做饺子 (鲜虾三鲜饺
马思纯现身时装周，化身帅气御姐，撩人无比！	马思纯最近现身时装周，一改往日的形象。。。。马思纯化身帅气去御姐，撩人无比。。。。这样的马思纯非常的迷人帅气，感觉被撩了！。。。马思纯受邀出席chloé 2018秋冬系列大秀。。。。一身黑色西服利落有型,酷味十足,摩登呈现刚柔并济的现代女性态度。
捕捉一只小吃货，邓伦吃饭的样子很可爱呀~	捕捉一只小吃货，邓伦吃饭的样子很可爱呀~​​
为提升利润率 法拉利将多推限量款跑车	据《欧洲汽车新闻》报道，当地时间周二，法拉利将在其资本市场日上发布一款限量版跑车，而法拉利将通过多推限量款跑车的方式提升公司利润率。
宋茜 宋茜热血街舞团  【宋茜甩头发 】《热血街舞团 》宋茜...	《 》宋茜miguelzarate开场舞，宋茜大胆迎战高强度舞蹈 舞台释放自己率性开跳舞台帅炸了@宋茜 厉害了我们ace舞蹈茜！！！
深棕色——能充分提高视觉温度的色儿	有着大白墙的公寓，亟需为室内增加温馨感。不然真是会感觉到冷。。这间61平米的北欧公寓，充分利用深棕色来营造室内的温度。。从客厅当中的皮质休闲椅，到茶几以及柜子，都一再重复这种色调。。同时，沙发上的纺织品以及地毯，为室内温度助力。烛台以及蜡烛，既作为装饰也为室内营造温馨氛围。
穆迪下调英国主权评级	穆迪周五下调了英国的Aaa主权信用评级，这是该国第一次遭到主要评级机构降级，对于财政大臣欧思邦而言是一次重大打击。穆迪表示，英国经济成长前景疲弱，已经导致政府的赤字削减计划脱离正轨，因此决定将其评级从Aaa下调一个级距至Aa1。
饶平一工厂发生意外，一人当场死亡	#潮州爆料#【饶平一工厂发生意外，一人当场死亡，头部被机械绞入当场......】饶平一土泥厂工人头部被机械绞入当场抬掉，机械周边没有防护栏保护，存在较大安全隐患。 ​
190720  ins story更新	王嘉尔♡7月22日见fendi  × team wang @ vogueme@王嘉尔  七站联合存钱罐：打榜专攻群：打榜教程： 告白招新：
大猫咪被小汪汪强吻后，笑喷……	大猫咪被小汪汪强吻后。笑喷…。。。全方位舔毛+清洁牙齿。小汪：我亲了你，你就是我的人了！。。。完全是被迫。猫咪：啊啊啊，小脏鬼！别碰我！。。。小狗就想粘着它，活生生的小赖皮。黏人的狗狗，高冷的猫咪。。。有人在乎过，旁边那只猫的感受吗？
可以买到正宗的大闸蟹	阳澄湖处开启签约仪式大家以后有口福啦 可以买到正宗的大闸蟹，首发，去年的惊人销售量，吓到了供货商，今年，你们别管哪有，这就是最优惠的，最有质量的地方，就在全球时刻免税店，进来瞧瞧吧。
河东狮吼、明日黄花……原来苏轼贡献了那么多成语！	原标题：涨知识！原来苏轼贡献了那么多成语。你知道吗？北宋第一大v苏轼，除了是段子手、吃货、技术宅外，还是成语的高产者。令人喷饭、胸有成竹、河东狮吼、明日黄花……都出自他的诗词或与他有关！1037年的今天，苏轼出生。他的诗词，你最爱哪首？。。。。。。。。。。（人民网）
这段自由体操爆红，隔着屏都能感到快乐	在上周末的一场美国大学体操比赛中，代表洛杉矶大学出场的大乔，用一段颇具感染力的表演，赢得了现场裁判和观众的心，比赛视频更是赢得了百万的点击数。。2019-01-16 16:46。收藏。跟踪: 自由体操。澎湃讯 视频编辑 徐储立 素材来源网络 责任编辑：朱轶
你退半步的动作是认真的嘛孩子	你退半步的动作是认真的嘛孩子[允悲]搞笑视频​​
暖心！5万“守护者”两夜无眠扫出一片“平安路”	【简介】1月24日下午起，南京市出现大幅度降雪。为保市民出行安全，南京市全面动员，共组织街道干部、社区工作人员等社会力量5万余人，两夜无眠奋战在南京各个区县街道，在暴雪与冷风中为市民扫出一片“平安路”。记者：林凯编辑：何莉
音乐情绪实验室 这才是你想要的爱情的模样～千万别错过最后的彩蛋，高能催泪...	这才是你想要的爱情的模样～千万别错过最后的彩蛋，高能催泪！高能完整版指路 @音乐情绪实验室lab
2018我的泰剧私藏：奶酪夫妇糖度爆表	2018我的泰剧私藏：奶酪夫妇糖度爆表，总裁cp再牵手~泰剧真的是一如既往的简单粗暴但是撩啊~
嫌麻烦！23条违章记录92分，5年不年审！	【嫌麻烦！23条违章记录92分，5年不年审！】4月16日中午，镜湖交警查获一辆小型报废面包车，该车已经有5年没有年审了，这辆本该报废的车还有23次违法行驶记录，合记92分，车主夏某长期在本地做装饰工程，他称，由于违章太多，驾驶证的分不够扣，而年审又必须将违法记录处理掉，索性不年审了！ ​
来宾市安全生产监督管理局原局长杨友良接受审查调查	原标题：来宾市安全生产监督管理局原局长杨友良接受审查调查 　　据来宾市纪委监委消息：来宾市安全生产监督管理局原局长杨友良因涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。
经典重现！还记得那两只甜蜜吃面条的狗吗	经典重现！还记得那两只甜蜜吃面条的狗吗？改编自1955年原版动画，迪士尼“真狗”版《小姐与流浪汉》发布首款预告。讲述宠物狗”淑女“离家出走后遇到好心流浪狗查普，他们很快成为朋友，在种种磨难后，他们也擦出爱的火花。将于11月12日上线disney+平台！真狗版小姐与流浪汉​​
川普总统【最怕空气突然安静……“川普说你们非洲好多国家是粪坑，你怎么看？...	4月30日，尼日利亚总统穆罕默杜·布哈里访问白宫，和川普举行会谈。会谈过后，有一位记者当着川普的面问布哈里：川普之前说非洲有些国家是“粪坑国家”，你怎么看？面对站在自己身旁的川普，布哈里感到不知所措，最终选择……（来源：@时差视频）
新版征服者成最bug天赋，一个天赋等于出门领先两个人头经济	最近在英雄联盟测试服，征服者天赋迎来了一个很大的改动，准确来说应该是迎来了一个很大的增强，老版征服者天赋只能在战斗四秒后提升攻击力和增加真实伤害，新版征服者则又增加了百分之十吸血属性，具体介绍可以在下边了解一下：
小拇指保护套.  ​	小拇指保护套.  ​
三八妇女节，免费游伏羲山！	#郑州玩乐攻略# 明天哪位伙伴想去伏羲山我们可以一起3月8日-3月11日前往@伏羲山旅游区 的女性游客可免门票游玩❀ 红石林景区 伏羲大峡谷 三泉湖景区（aaaa）加小编薇心13027608080 入群（回复旅行）
印媒：中国试射东风31B导弹反制美国重返亚太	《印度教徒报》网站10月5日发表题为《中国试射新型远程导弹》的报道称，在美国实施旨在增强中国周边的军事力量的“重返亚太”战略后，中国试射了射程达1万公里的新型远程导弹，进一步增强自己的核威慑力。
异域地铁:韩国炸鸡地铁	[异域地铁：韩国炸鸡地铁]韩国人把对炸鸡的爱带到了地铁上。近日，首尔地铁2号线车厢里的手拉环都变了模样，成了妥妥的“炸鸡拉环”。坐在这样的地铁里会不会感觉很饿呢？[馋嘴]
morning_star201	☀️ 190628 o2tv ins story更新 楷灿相关 ​​‼️生日杂志补款school kit楷灿set写真集直邮生日应援小熊蜜罐 支付宝红包
年底多加小心！商业领域必备的全方位防骗常识[话筒]	#平安守护# 如何预防在商务合作时被骗？基本的财务、法务知识不可缺少，一起来看看商务人士必备的知识：①付款时的奥秘；②开发票的注意事项；③电邮、qq记录是否具有法律效应；④签订合同需要注意的细节......戳图↓↓转发学习！
james blunt《you're beautiful》现场版，百听不腻，很经	james blunt《you're beautiful》现场版，百听不腻，很经典的一首歌。。。露齿极品笑搞笑
向消防战士致敬，连泡面都没吃完	向消防战士致敬，连泡面都没吃完，一位车主通过行车记录仪偶然拍到的，在车上放了衣服，走时还不忘擦下
《世界品牌500强》排行榜揭晓谷歌再夺第一品牌	由世界品牌实验室独家编制的2013年度《世界品牌500强》排行榜周二在美国纽约揭晓。谷歌继续蝉联冠军宝座，苹果则扭转了下滑的品牌形象，从去年的第四名荣升为今年的亚军，亚马逊位列第三。
徐峥爆笑模仿沈腾你过来呀，实在是太像了！搞笑视频微博搞笑排行榜	徐峥爆笑模仿沈腾你过来呀，实在是太像了！搞笑视频
女主人只用一招就让小猫们心甘情愿乖乖打针，甚至打完还想打	女主人只用一招就让小猫们心甘情愿乖乖打针，甚至打完还想打！至于小熊表现如何…一言难尽！
街拍：图1“腿玩年”图2气质女神，图3成熟女人的韵味！	美女的腿真是修长，“腿玩年”的节奏！。。坐姿优雅，美丽迷人，大家闺秀的气质！。。身材凹凸有致，成熟女人的韵味扑面而来！。。站姿大方，姐姐这撩头发的动作很是撩人！。。打扮靓丽的少妇，让人心慌！。。一身连衣裙，休闲靓丽，让人眼前一亮！。。阳光下有你也有我，我的心里只有你！。。姐姐你怎么了？这么激动干嘛？
心已经萌化了，感觉拼不回来了	心已经萌化了，感觉拼不回来了 ​。。心已经萌化了，感觉拼不回来了 ​。。心已经萌化了，感觉拼不回来了 ​
转需！南宁大学生必存 西大周边美食合集来啦	#南宁生活#网友@南宁吃货王 超全整理：西大周边美食合集，带你吃完西大周边，尽情挑选合适你的甜酸苦辣咸！快来看看有哪家是你的爱
逾85%残障福利上诉得直美社安局法官被批橡皮图章	美国众院监督委员会本周对社安残障金发放举行了两场听证会，在10日的听证会上，议员批评社安局近200名行政法官把关不严，形同橡皮图章，在资金紧张的情况下批出了数以十亿计的残障金。
3d迷宫模块。好像很好玩的样子啊！	3d迷宫模块。好像很好玩的样子啊！ ​。。  3d迷宫模块。好像很好玩的样子啊！ ​。。  3d迷宫模块。好像很好玩的样子啊！ ​。。  3d迷宫模块。好像很好玩的样子啊！ ​。。  3d迷宫模块。好像很好玩的样子啊！ ​。。  3d迷宫模块。好像很好玩的样子啊！ ​
一只小狗狗掉进了陡峭的大坑里，猫咪看到后将它救了起来，太帅气了	一只小狗狗掉进了陡峭的大坑里，猫咪看到后将它救了起来，太帅气了！ ​​​​萌宠视频
欧美风就是这么霸气 !	欧美风就是这么霸气 ! ​。。欧美风就是这么霸气 ! ​。。欧美风就是这么霸气 ! ​
科技与艺术的领域碰撞，造就了会写诗会唱歌会画画的人工智能。随着	科技与艺术的领域碰撞，造就了会写诗会唱歌会画画的人工智能。随着@小冰在一个个曾专属于人类的创作领域留下足迹，是不是人工智能时代正在离我们原来越近呢？​​
俄常驻维也纳联合国和其他国际组织代表：没有美国的参与，履行伊核协议在技术上仍然是	俄常驻维也纳联合国和其他国际组织代表：没有美国的参与，履行伊核协议在技术上仍然是可行的。（俄罗斯卫星网）
2个瑜伽体式帮你梳理肠胃，便秘的“克星”	2个瑜伽体式帮你梳理肠胃，便秘的“克星”，有便秘困扰的可以试一试
12个羞辱观众智商的台词，真的是笑尿了 。## #微博搞笑排行榜# #搞	12个羞辱观众智商的台词，真的是笑尿了 。 微博搞笑排行榜
国际手机品牌扎堆发布国内公司筹谋高端市场	国际手机品牌扎堆发布，反观国内，随着2012通信展的开幕，中兴、华为、酷派、海信等国产手机厂商高调亮相，各家“双核大屏”智能终端新品纷纷亮相，国内智能手机市场也迈入飞速发展的新阶段，国内智能手机市场迎来了井喷期。
大张伟 元宵喜乐会合集《天堂》《世上最可爱的歌儿+化蝶飞》《狂吃狂吃闹元...	元宵喜乐会合集《天堂》《世上最可爱的歌儿+化蝶飞》《狂吃狂吃闹元宵》跟着大张伟一起欢乐闹元宵。。
伊亚（oia）小镇，地处希腊的王冠圣托里尼岛，	伊亚（oia）小镇，地处希腊的王冠圣托里尼岛，是岛上最耀眼的明珠，也是一个拥有全世界最美的日落的地方。 ​
街坊投诉南加华人麻将场玩完了	南加州华人社区麻将娱乐接二连三被投诉，继上月蒙市有华人移民被邻居投诉家里搓麻将噪音扰民，本月该市再有一家华人地下麻将场被街坊投诉。邻居表示，该赌场开设近半年，街道上交通流量激增，且有幼童被家长带着出入，让邻居担忧。
《快乐大本营》独家花絮：这个蔡徐坤有点萌	《快乐大本营》独家花絮：这个蔡徐坤有点萌！回答问题时一直蹦蹦跳跳的
一图读懂阿里巴巴+西安 这些签约项目和我们有关	只用几秒钟 创意家居能让你的小户型焕然一新房产储物柜：灵感来源于小朋友玩的积木，但比积木要大一点。可以搁好多东西哟~风吹过，就变成了这个样子~弯了腰的花也是挺浪漫的呢~来源：易视频01-09
宏图高科拟现金收购中信金融租赁有限公司	中国证券网讯 （记者 孔子元）宏图高科3月7日晚间公告，公司本次重大资产重组交易对方为中信银行股份有限公司。标的资产名称为中信金融租赁有限公司，所属行业为金融服务类企业。交易方式拟为现金购买资产。公司继续停牌。。 （孔子元）
越级挑战雅阁，油耗不到5升，价格更厚道，有它果断放弃朗逸	在现在很多国内的年轻车友对雅阁这一款汽车比较感兴趣，确实这作为一款中型车雅阁已经是非常成功的了。但是如果说价格的话，这一款车的竞争力可能会直线下降，毕竟作为一款非常的受欢迎的合资汽车，价格自然是比较高昂的。相比较之下我们今天介绍的这一款本田凌派在实力上能够越级挑战雅阁，而且价格方面也是便宜了大半。
南京大屠杀幸存者周意琴去世	本报讯 记者从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆了解到，9月11日，南京大屠杀幸存者周意琴离开人世。1937年日军进村庄后，周意琴的父亲和外公把她带到牛首山山洞里躲起来。周意琴的姑妈和四伯被日军杀死，三伯被抓走后下落不明。 （付岩岩）
你们可能不信，是树先动的手	你们可能不信，是树先动的手[笑cry]​​
我“粽”意，我做“煮” 千呼万唤始出来，ddc粽味图鉴正式上线！端午的龙...	千呼万唤始出来，ddc粽味图鉴正式上线！端午的龙舟载着满满的美味，有香甜的红枣豆沙，也有鲜香的咸蛋鲜肉，哪个是你“粽”意的口味呢？快猛戳视频一起上船，甜vs咸你来做“煮”！
周琦下一站哪里3大限制大魔王哪都去不了怪不得新疆有底气	一直以来周琦的下一站都是很多人关注的焦点问题，但是最近有媒体对cba规则进行了分析。最后得出结论，周琦十有八九还是跟新疆队续约，因为这是cba规则限制。而这其中最主要的三点原因值得推敲，每一点都足以保证新疆队底气十足。
爱做家务的人活得长！再也没有理由犯懒了	【爱做家务的人活得长！再也没有理由犯懒了[doge]】家务是很多人眼里的“麻烦事”，既费精力又费体力。其实，做家务是性价比最高的运动。加拿大麦克马斯特大学研究了17个国家的13万人后发现，每周做5次家务，每次半小时，可达到健身效果，甚至可以降低死亡率。[坏笑]此时你想@ 谁？ ​​​
建筑抗震，我们可以向日本学习什么？	8月3日6.5级地震袭击云南昭通，截止发稿时，地震造成的死亡人数已升至398人。地震灾害学业内人士常说：“杀人的不是地震而是建筑”，相关资料显示，地震中人员伤亡总数95%以上是由房屋倒塌造成。日本究竟是如何做到让建筑物更抗震的？
牡丹虾刺身，吃播，大连姐姐	牡丹虾刺身，吃播，大连姐姐​​
伊拉克的f-16战机在美国加利福尼亚州彩虹峡谷	伊拉克的f-16战机在美国加利福尼亚州彩虹峡谷 ​。。伊拉克的f-16战机在美国加利福尼亚州彩虹峡谷 ​。。伊拉克的f-16战机在美国加利福尼亚州彩虹峡谷 ​。。伊拉克的f-16战机在美国加利福尼亚州彩虹峡谷 ​
颜丹晨现身，镜头前的她表现得很完美！	颜丹晨现身，镜头前的她表现得很完美！。。颜丹晨现身，镜头前的她表现得很完美！。。颜丹晨现身，镜头前的她表现得很完美！。。颜丹晨现身，镜头前的她表现得很完美！。。颜丹晨现身，镜头前的她表现得很完美！。。颜丹晨现身，镜头前的她表现得很完美！
十八岁了 终于能陪哥喝个酒 聊聊人生 可乐以后都	十八岁了 终于能陪哥喝个酒 聊聊人生 可乐以后都是热身//欠你的可樂一定有的 ！[鼓掌]歡迎你來台北[來]我親愛的弟[鼓掌] @唐晓天daddi ​
video | vogue beauty之超模natalia vodianova	video | vogue beauty之超模natalia vodianova用来对抗时差的护肤小秘密，又为我们说明了长得好看真的不用化妆
本来在朋友家家宴的，莫名的主题就变成了剪发大趴	本来在朋友家家宴的，莫名的主题就变成了剪发大趴，常驻纽约时装周的日裔发型师naoki被抓出来给我们剪靓头，我的要求是“看起来要年轻要年轻哦”，然后他咔擦咔擦把我头发给剪短了……
超300款素材 让你的手帐靓到起飞	爬了一下午的网，整理出来了超级实用简单关键又漂亮的素材。。首先花草类。。。。。。。。。。。。。。。。日常小物件小物品类。。。。。。。。。。。。。。手帐装饰类。。。。。小太阳的多种画法。。超多食物的手帐素材。。素材来源于网络，侵删。
你愿意为它们转发吗？守护这些“国宝级”珍稀动物	“网红国宝”大熊猫、“雪域精灵”藏羚羊、“水中大熊猫”中华鲟……这些珍稀动物，曾因环境污染、人类猎捕、栖息地减少等一度濒临灭绝。今天，#国际珍稀动物保护日#，转发，承诺，一起守护它们！
【92年浙传小伙自学沙画登上央视春晚，每	92年浙传小伙自学沙画登上央视春晚，每一帧都惊艳
9平米小卧室怎么装？	9平米小卧室怎么装？    ​​
向海经济为北海创造了无限商机	1月7日下午，2019年世界桂商暨商会经贸文化交流合作大会举行经贸文化交流会议，全区14个地市分别作了投资政策和投资项目推介。北海市委书记、市人大常委会主任王乃学向前来参加大会的1000多位海内外企业家隆重推介了北海。（北海电视网）
这是我见过最聪明的金毛，语言理解能力十级	这是我见过最聪明的金毛，语言理解能力十级[允悲]  @冷笑话精选 ​
艾洛普为何被指“无间道”？	“我们怀疑他是不是微软派来的卧底，等着有一天把诺基亚卖给微软。”早在一年前，一名诺基亚离职的员工谈到其时从微软空降的CEO艾洛普时，颇有点不屑。谍影重重的CEO，将功能机时代的王者，带上了昔日手下败将的旧路。艾洛普到底一手导演了什么
周六的早餐~双黄蛋黄酥香酥的没有之一	周六的早餐~双黄蛋黄酥香酥的没有之一 ​。。周六的早餐~双黄蛋黄酥香酥的没有之一 ​。。周六的早餐~双黄蛋黄酥香酥的没有之一 ​。。周六的早餐~双黄蛋黄酥香酥的没有之一 ​。。周六的早餐~双黄蛋黄酥香酥的没有之一 ​。。周六的早餐~双黄蛋黄酥香酥的没有之一 ​
黄晓明到戛纳现学法语 自带搞笑“汉译”发音	新浪娱乐讯 5月15日晚，黄晓明[微博]通过微博上传戛纳跟着工作人员学法语的视频，并称：“既然到了戛纳，那就一起学两句法语吧，其实法语的‘你好’很好理解，第一次见面不熟，一定得‘绷住’了，不能掉链子”。画面中黄晓明穿着一身黑色西服，双手插兜，戴着墨镜，跟工作人员边走边说，非常帅气。（我是弥尔）
信维通信现1笔大宗交易 共成交210.70万元	新浪财经讯 信维通信在3月13日，发生1笔大宗交易。。　　第1笔成交价格为42.14元，成交5.00万股，成交金额210.70万元，买方营业部为华泰证券股份有限公司南京中山北路证券营业部，卖方营业部为机构专用。
王者荣耀  王者荣耀元歌    同人原创歌曲，有点神秘，有点好听！！  ...	同人原创歌曲，有点神秘，有点好听！！
相公抱怨家中母老虎，一不小心把心里话写成了春联  ​	相公抱怨家中母老虎，一不小心把心里话写成了春联
直通奥运速滑国家集训队成立 王濛任主教练	5月24日,“奥运直通计划”速度滑冰国家集训队正式浮出水面，将于5月26日展开集训,四枚冬奥会金牌得主王濛成为主教练。据悉速度滑冰国家集训队与速度滑冰国家队分属两个体系，不影响速滑国家队原有配置，主要负责跨界跨项运动员的训练选拔工作。
优先股概念股龙头一览	部分大投行已在积极联系客户筹备发行优先股，银行和电力行业的大型国企有望成为发行优先股的先锋。据相关人士获悉，优先股总共多家上报方案，涉及4家银行，农，建，浦发及南京银行。优先股概念股：浦发银行、农业银行、交通银行、平安银行等。
剧场版《海兽之子米津玄师担当的新主题歌《海之幽灵》首度曝光	剧场版《海兽之子》将于6月7日在日本公映，官方发布了最新预告，米津玄师担当的新主题歌《海之幽灵》首度曝光！本片制作阵容相当豪华，渡边步、久石让也会倾力加盟。​​
大盘这种走势已经低于预期，如果高于预期的话	大盘这种走势已经低于预期，如果高于预期的话，早上半个小时一个小时应该是往上拉到0.5%，然后再横盘。
为嘛人家拍的闪电都那么好看，我拍的就像路灯坏了似的  ​	为嘛人家拍的闪电都那么好看，我拍的就像路灯坏了似的
杨超越穿旗袍造型超美，带这个耳钉被郑恺说耳朵长泡	杨超越穿旗袍造型超美，带这个耳钉被郑恺说耳朵长泡​​
大哥的身材一定是为了迷惑对手。	大哥的身材一定是为了迷惑对手。[偷笑][偷笑]​​
文明就像一首歌，金华人的歌声最美：看起来阳光说起来神圣	文明就像一首歌，金华人的歌声最美：看起来阳光说起来神圣，我们有个朋友叫做文明。理想和智慧是他的身影，道德和情操是他的言行。啦啦啦，啦啦啦，道德和情操是他的言行。文明是灿烂笑容，文明是动人的风景，文明是普通的事情，文明是美丽的心灵。
滴！您的特警专车已到达目的地	#民警暖心助考# 2018年6月7日至8日，巡特警分布在各考点周围，出动警力60余人，警犬一条，警车6辆，民用义务“服务车”10辆，接送学生50余人，紧急帮助接送误考学生4人，帮助腿脚受伤考生考试1人。@荆州公安 @湖北公安 @警民携手同行 @央视新闻 @人民日报
裴广江：申遗成功是复兴丝绸之路的序曲	6月22日，在卡塔尔首都多哈召开的第38届世界遗产大会上，“丝绸之路”被正式列入世界遗产名录。丝绸之路申遗成功，具有双重意义。一位欧盟官员说，“丝绸之路是一个备受呵护的孩子，很多母亲都想照顾它。
猫:看我脸干啥？我脸上有题目吗？	猫:看我脸干啥？我脸上有题目吗？[喵喵][喵喵]​​
19家煤企发布中期业绩预告超七成净利下滑	近日，工信部公布2014年首批淘汰落后和过剩产能企业名单，第一批包括十五个工业行业，其中钢铁、煤炭、水泥、纸业等行业涉及公司较多。按照工信部的要求，被列入公告名单内的企业落后产能将要在2014年9月底前关停。
现在的小孩实在太难教了，哈哈哈哈哈不行这个太好笑了	华为处罚用iphone发推特[织] 现在的小孩实在太难教了，哈哈哈哈哈不行这个太好笑了，转给首页大家一起乐呵！。搞笑视频坊搞笑搞笑视频  ​
不跟你们玩了，你们这样看着我好紧张的，吓得我尿裤子了	不跟你们玩了，你们这样看着我好紧张的，吓得我尿裤子了搞笑视频[超话]搞笑美女[超话]​​
合肥：留学生感受民俗迎冬至	12月20日，外国留学生与竹西社区居民一起展示包的饺子。临近冬至，安徽省合肥市常青街道竹西社区开展“冬至饺子宴共享邻里情”活动，邀请辖区外国留学生与社区居民一起包饺子，感受中国民俗。新华社记者刘军喜摄
全所背开仁花絮背了好几次挺考验体力的李米闹童鞋那熟悉的kekeke	全所背开仁花絮背了好几次挺考验体力的李米闹童鞋那熟悉的kekeke大婶笑在姐姐们面前总是很皮
【凯恩：我们踢得很棒】快乐足球的代言人，英格兰三喵军团变三狮凯恩：别再质疑这支英	【凯恩：我们踢得很棒】快乐足球的代言人，英格兰三喵军团变三狮凯恩：别再质疑这支英格兰的成熟度，这一次的点球我们扛住了！决战俄罗斯
林书豪接受采访说他体测的时候速度和沃尔一样快	林书豪接受采访说他体测的时候速度和沃尔一样快，起初还不信，直到看到这张图。。。 [跪了]
巴神破门本田首秀，AC米兰3-4不敌萨索洛	1月13日凌晨，意甲第19轮AC米兰客场3-4不敌萨索洛。上半场罗比尼奥、巴神破门帮助米兰领先，但随后萨索洛贝拉尔迪帽子戏法帮助球队反超比分，下半场贝拉尔迪再下一城，蒙托利沃远射攻入一球，本田圭佑替补出场。L视频集锦-妖星狂灌米兰4球
江湖人称“素鸡排”，外酥里嫩的脆皮豆腐是也，咬	江湖人称“素鸡排”，外酥里嫩的脆皮豆腐是也，咬一口真是回味无穷~ ​
迪丽热巴能拿到金鹰奖吗？	泻药？。不知道不清楚不明白。不管怎样我都喜欢。。。。。这该死的诱惑。。。。。。。。。一放照片就控制不住
艳骨：静姝淑女气棋盘上指点掠影，掠影无师自通一招下死静姝！	《艳骨》看全集上优酷！
韩朝就举行离散家属团聚活动达成一致	韩朝双方5日在韩朝边界板门店举行红十字会工作接触，就本月20-25日在朝鲜金刚山举办离散家属团聚活动达成一致。朝韩双方商定，将金刚山酒店和外金刚酒店指定为离散家属的住宿地点，韩方工作小组将于7日访问朝鲜，开展相关工作。
当你看到女汉子第一次穿裙子的时候	当你看到女汉子第一次穿裙子的时候​​
昨天去接poppy，饲养员说最近发现他明显更喜欢女孩子	昨天去接poppy，饲养员说最近发现他明显更喜欢女孩子，如果是男饲养员给他打扫笼子，popo就会非常不高兴，女孩子就拼命往上凑。。。[允悲]这位朋友你已经是公公了，请不要这样。。。​​
定制家具频出错 南昌尚品宅配拖延半年未解决	#南昌身边事#南昌中兴华庭的孙女士想给家里的儿童房装饰一番，于是去年双十一，为了省事，她在尚品宅配选择了一套定制家具。原本以为，定制家具既个性又方便，可没想到的是，这定制的家具是错误频出，沟通半年，返工不断，这套定制家具依然是没能正常安装使用。
伊能静现身机场 冻龄造型时髦有趣	4月24日，伊能静一身潮装现身机场，这一次她身穿涂鸦风衣，内搭白t，手拎流苏手袋，高马尾清爽可人，时髦又有趣，整体风格适合当下天气。
又到了星期天家庭日 各位奴才準備好帶你家主子去哪	又到了星期天家庭日[太陽] 各位奴才準備好帶你家主子去哪兒玩了嗎？[鼓掌] 你們看tina妹妹跳進了我自家設計嘅袋子準備出街街開心到呢[擠眼]。👜:la vie simple hk。(歡迎到網店ig及fb查詢)[太開心] ​
merry christmas大家平安夜都怎么过得呢	?merry christmas?大家平安夜都怎么过得呢 ​。。?merry christmas?大家平安夜都怎么过得呢 ​。。?merry christmas?大家平安夜都怎么过得呢 ​。。?merry christmas?大家平安夜都怎么过得呢 ​
只有爱狗的人才懂，终于有狗了的那种兴奋激动和幸福感！。太感动了	只有爱狗的人才懂，终于有狗了的那种兴奋激动和幸福感！太感动了
小太阳”使用不当真的会起火，天慢慢冷了	#晚安 亳州#小太阳”使用不当真的会起火，天慢慢冷了，要注意使用安全哦[并不简单]晚安大伙儿～[心] ​
搞笑片断：曾小贤上厕所忘带纸，结果隔壁女生借了他这个......    ...	搞笑片断：曾小贤上厕所忘带纸，结果隔壁女生借了他这个......
湖南新闻网：省检察院听取党外人士意见李微微出席并讲话	24日，省检察院征求各民主党派省委、省工商联和无党派人士意见。检察长龚佳禾主持会议。党外人士认为比照修改后刑诉法实施，全省检察机关作了很多针对性的调研和试点工作，做到未雨绸缪、敢于担当
主人吸入氦气变声狗狗瞬间懵逼了：这货是谁?哈哈哈哈哈哈哈哈	主人吸入氦气变声狗狗瞬间懵逼了：这货是谁?哈哈哈哈哈哈哈哈搞笑视频
香港恒生指数开盘涨0.21%	香港恒生指数开盘涨0.21%。香港恒生指数开盘涨0.21%，报28833.16点。比亚迪电子下跌3.3%，之前发布盈利预警。。（本文来自于界面）
震撼！海军又放大招！罕见训练画面集体曝光	电影《红海行动》燃爆整个春节档，影迷感叹：中国海军太酷了！今天，中国海军再“放大招”，曝出不少罕见训练画面。。（责编：张苇杭）
把头藏起来是认真的嘛？可爱死了！	把头藏起来是认真的嘛？可爱死了！​​
为什么老外都喜欢先拍一下	为什么老外都喜欢先拍一下​​
哈哈哈哈哈所以是想笑死我？  搞笑视频微博搞笑排行榜  ​	哈哈哈哈哈所以是想笑死我？
如果你是神使自我介绍时，碰到这样的一个人，你会怎么做？	秦末汉初，群雄逐鹿。空怀经天纬地之才却埋没民间的淮阴少年韩信，因缘际会遇到一名神秘黑衣人，称可借助神力帮韩信崛起，条件是只要韩信答应与他做一场交易。历史的车轮不断转动，秦始皇、刘邦、项羽、张良纷纷卷进权力纷争的核心，身处其中的韩信发现，王朝更替与权利交织的背后，竟有一股神秘的未知力量在操纵。
你挥霍的，也许正是别人渴求的	①地球只有2.5％的淡水资源能供人类使用。②每10人中，有3人无法获得安全饮水。③全球超过80％的废水，未经处理就被排放。④我国是世界上13个最为贫水的国家之一，人均水资源量不足世界平均水平的1/3。2019世界水日，节约用水，从你我做起！
鹿晗陈伟霆宋茜《热血街舞团》：序列战刺激来袭选手众生相 肖杰阿k有自信兴...	序列战刺激来袭选手众生相 肖杰阿k有自信兴奋迎战
图解 | 污染防治攻坚战应该这样打	新时代，如何搞好生态文明建设，打好打胜污染防治攻坚战？2018年第12期《求是》文章重点摘编，助你一图读懂！。。（原标题《图解 | 污染防治攻坚战应该这样打》。编辑陆乐）
放弃休假坚持工作大庆民警蒋德忠猝死	7月31日，同事们拨打蒋德忠的手机一直无人接听，派人赶往他家时，只听到电话铃声在屋内响个不停，等同事意识到情况不妙，破门而入时，却见到他安详地靠在家中的沙发上，已经没有了呼吸，茶几上还放着一碗已经泡好还没来得及吃的方便面。
陈立农《yoho!girl 》10s预告来袭过去 现在 到未来，从懵懂少年到脱颖	陈立农《yoho!girl 》10s预告来袭过去 现在 到未来，从懵懂少年到脱颖而出，耀眼光芒的超级农农！本周五期待完整版陈立农
[百家探秘]cj有你更精彩	[百家探秘]cj有你更精彩。。[百家探秘]cj有你更精彩。。[百家探秘]cj有你更精彩。。[百家探秘]cj有你更精彩。。[百家探秘]cj有你更精彩。。[百家探秘]cj有你更精彩
8月7日开始，喜鹊登枝，财来如雨，财气大如天，马上暴富3生肖	生肖兔。。。生肖猪。。。生肖鼠。属兔的人虽然说，立秋到来之后，秋老虎依旧会延续很长一段时间，但是有“子水”助力的生肖鼠，却能够聪慧的捕捉到赚钱的契机；他们对生财有着浓厚的兴趣，能够谨慎的利用财运，赚得盆满钵满。8月7日开始，喜鹊登枝，财来如雨，财气大如天，马上暴富，生活福禄不缺。
香港政务司长：国民教育不是洗脑式教育	香港国民教育课程9月份在所有小学推出。香港政务司长林郑月娥表示，国民教育不是洗脑式教育，作为政府官员或家长，都反对洗脑式教育。她认为，教育最重要的是培养学生有分析及明辨是非的能力，以及有独立思考能力。
大容量充电宝台灯寝室神器小折叠  大容量led充电宝台灯	（118） 大容量充电宝台灯寝室神器小折叠 。大容量led充电宝台灯，买个台灯就有了一个牛x的充电宝，双色智能护眼技术，智能触摸开关，多功能8合1.超值。  ​
新的一年，追忆上个世纪的淮南	#淮南生活#时代的变迁，城市的发展。偷走的是岁月，留下的是情怀。那被遗忘的时光，回首惊觉。天地无情时光最难留，人生幻梦岁月是神偷。嘿，你知道向阳在哪儿吗？#图说淮南#
【住建部：将加强对房地产市场的监控 整顿房地产市场秩序】	格隆汇23日讯，中国住建部将加强对房地产市场的监控，整顿房地产市场秩序。
旅行青蛙：自从学会这些搭配后 崽终于带回稀有明信片了	大多数人玩《旅行青蛙》时都很关注崽带回来的特产与明信片，如果遇见一大堆特产就会很高兴，而如果总是去相同的地方拍照，也只带回来少得可怜的特产，大家应该都会有些恼火吧。现在，aggro君就给大家分享一些出行的搭配，有机会增加蛙遇见朋友的概率哦。
高端小区的水下停车场，逼格高 更多奇闻异事，可以进我微博看！  ​	高端小区的水下停车场，逼格高更多奇闻异事，可以进我微博看！
在克鲁伊夫竞技场，阿贾克斯3-0大胜希腊球队雅典aek	在克鲁伊夫竞技场，阿贾克斯3-0大胜希腊球队雅典aek。第46分钟塔利亚菲科反越位插上垫射破门，第77分钟塔迪奇助攻范德贝克为阿贾克斯再下一城，塔利亚菲科在比赛最后完成一记精妙的小角度吊射破门，将比分锁定为3-0。
小满|夏味渐盛 雨水相赶	喜欢这组图[坏笑]//【小满[微风]|夏味渐盛 雨水相赶】5月21日迎来夏季的第二个节气小满。进入小满，暑气渐升，荷花开始绽放，竹林也逐渐茂密。万物生气盎然，又从容不迫。小满节气期间，全国各地都渐次进入了夏季，南北温差进一步缩小，南方雨水丰盈[心][心] ​
看完这段视频，就知道机械表为什么这么贵了  ​	看完这段视频，就知道机械表为什么这么贵了
我海监编队完成钓鱼岛海域巡航	中国海监巡航编队在完成对#钓鱼岛#及其附属岛屿附近海域的维权巡航执法任务后，转向东北中国东海油气田附近海域巡航。中国海监巡航编队排除了日方船只和飞机的干扰、阻挠，宣示了中国政府的主权和管辖权。
四川传销人员反锁房门围殴警察	7月4日晚，四川广元市城区发生一起涉嫌传销人员砍伤民警的事件，目前，已有3名民警受伤住院。记者从广元市利州区公安分局获悉，晚上7时许，该局南河派出所接报警称，南河26街坊有人进行非法传销活动，南河派出所值班人员3人立即前往现场处警。
吉林省体育局原巡视员高占志接受纪律审查和监察调查	记者28日从吉林省纪委监委了解到，吉林省体育局原巡视员高占志涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。(记者高楠)
【17.8】爱慕哆黄油切片吐司800g整箱 看	【17.8】爱慕哆黄油切片吐司800g整箱 看到这个就想起菠萝油 有段时间每天早餐必备了 ​
“童心向党”的暑期晚会	斑斓暑假，放飞梦想。8月3日，在武乡县一场主题为“童心向党”的暑期晚会上，孩子们正在表演歌舞《十送红军》。。王晓方摄
农业农村部新闻办公室9月24日发布，内蒙古自治区呼和浩特市回	农业农村部新闻办公室9月24日发布，内蒙古自治区呼和浩特市回民区确诊一起生猪非洲猪瘟疫情。
袁成杰喜提解放日开心到“飞起”！张伦硕叮嘱老婆老妈要团结友爱？	袁成杰喜提解放日开心到“飞起”！张伦硕叮嘱老婆老妈要团结友爱？​​
同仁堂英国再陷质量门今年连遭六次“质量门”	英国药品及保健品管理署(MHRA)周一在官网上发布了一则中药警告，称同仁堂牛黄解毒片等产品含有巨量的有害毒素。生产商北京同仁堂科技发展股份有限公司对外解释称，是因为中外标准不一致。
上海期货交易所4月16日指定交割仓库黄金仓单日报	本文源自:fx168期货频道。黄金单位：千克。上期所指定期货增减。交割金库8550。注：期货为已制成仓单的货物数量。
检察机关微电影：微镜头展现大世界传递正能量	2月24日，“全国检察机关首届微电影展播活动”评审揭晓仪式在京举行。活动自2013年8月正式启动，面向全国检察机关征集作品。组委会共收到作品224部，其中，微电影单元收到作品118部，专题片单元收到作品106部...畅读版【
上周发的好用卸妆膏分享莫名其妙被删了…卸妆后搓盘感的感觉重新发	上周发的好用卸妆膏分享莫名其妙被删了…卸妆后搓盘感的感觉重新发给你们看啦🎁也在这条送啦，留言+赞👍抽3人送同款卸妆膏
利用时间元素，让玩家回到过去，和以前的自己一起跨越障碍	利用时间元素，让玩家回到过去，和以前的自己一起跨越障碍，破解谜题，是《平行世界里的我》的核心玩法。除了解谜之外，本作还对操作有一定的考验，对手残党有一定的挑战。​​
33岁c罗身体却只有20岁真是醉了，c罗的确还很强，但是基本看了他每场比...	真是醉了，c罗的确还很强，但是基本看了他每场比赛的人，肯定能看到c罗有较大退步，人毕竟不是机器！
挑战自画像摄影-花王［primavista］最新cm	挑战自画像摄影-花王［primavista］最新cm!这样的十元实在是太撩人了~
来看看谢娜和张杰日常生活，甜蜜到牙疼，周迅忍不住吐槽了搞笑视频 ...	来看看谢娜和张杰日常生活，甜蜜到牙疼，周迅忍不住吐槽了
杭州启动岁末“交通安全集中大整治”	绕城公路，德胜东路、天目山路、之江路、文一西路、石祥路、建国路、莫干山路、杭海路、江南大道，均被列为集中整治的重点路段。交警表示，整治只是治理的一种途径，希望交通参与者能文明守法。
“一键卸妆”功能来了 女神一秒变路人[喵喵]	#川叔身边事#腾讯优图团队带来了一个让所有女生恨得牙痒痒的功能——“一键卸妆”。正是这个研究成果，让腾讯优图的程序员gg们站在了被誉为计算机视觉领域三大顶级会议之一的iccv会场，跟业界大牛们交流这个防“照骗”的心得。想尝试
不可思议的妈妈2：小鱼儿vs七宝pk赛，鱼儿终极白眼获得完胜~综艺大咖秀...	不可思议的妈妈2：小鱼儿vs七宝pk赛，鱼儿终极白眼获得完胜~
《狮子王》配音特辑，哈皮再就业	《狮子王》配音特辑，哈皮再就业[喵喵]​​
正义也许会迟到，但绝不会缺席	正义也许会迟到，但绝不会缺席。神秘的线索似乎告诉大家这只是冰山一角。真正的黑暗永远都是躲在光明的背后。
前方高能！ 这估计是最近一段时间来 你见过最奇葩的发型 更牛的是 她竟然...	前方高能！。这估计是最近一段时间来。你见过最奇葩的发型。更牛的是。她竟然给做出来了。第一有那么重要吗，简直开挂了好不好伐！
无纸化“升级版”让签证驶上快车道	#江阴新闻#日前，在江苏江阴检验检疫局报检大厅，帝斯曼工程塑料（江苏）有限公司经理陶自祥握着检务部门负责人的手说：“现在的原产地签证便利措施，带给我们前所未有的通关体验，感谢你们！”……详情请戳长微博：
2019考研时间已确定！速转报考备考全攻略	#小官提示# 2019年考研初试将于12月22日至12月23日举行。网上预报名、正式报名、现场确认、打印准考证……每一步的时间记清楚！许多流程逾期不补办！招生简章和专业目录去哪找？现场确认需要提交哪些材料？准考证什么时候能打印？权威考研备考攻略↓↓转发收藏，考研加油！
第九届中国曲艺节昨日在津开幕	#便民服务# 由中国文联、中国曲协和市委宣传部、市文联共同主办的第九届中国曲艺节昨晚在天津礼堂大剧场开幕。据悉，800多名曲艺家和曲艺工作者将登台献技，先后举办15场专场演出，推出近百个优秀曲艺节目，曲艺节将持续至本月30日。
2018年桐庐医疗卫生单位公开招聘了解一下！	【2018年桐庐医疗卫生单位公开招聘了解一下！】//【2018年桐庐医疗卫生单位公开招聘了解一下！】#招聘信息#2018年桐庐县医疗卫生单位公开招聘开始啦！因医疗卫生单位正常补员的需要，此次计划招聘74名。一起来了解一下吧！☞ ​
快讯！委内瑞拉总统宣布“30天电力配给计划”	【环球网综合报道】据法新社报道，委内瑞拉总统马杜罗3月31日宣布一项“30天计划”，以对该国实行电力配给。马杜罗在国家电视台上宣布，这项“30天计划”的重点将是“保证供水服务”。在过去一个多月，委内瑞拉曾多次发生全国大面积停电。
《无敌破坏王2：大闹互联网》片段，14位迪士尼公主同框	《无敌破坏王2：大闹互联网》片段，14位迪士尼公主同框，集体疯狂自黑吐槽，这画面太好看啦。
网友:大连某楼盘，今日盛况！ 大连生活  ​	网友:大连某楼盘，今日盛况！
菇凉，为何酒驾？ ​	#深圳交警猎虎# 菇凉，为何酒驾？[doge] ​
[公告摘要]开达集团(00180.hk)预期中期溢利同比将录得减少	本文源自:格隆汇。格隆汇8月21日丨开达集团(00180.hk)公布，集团预期截至2018年6月30日止6个月的溢利将较2017年同期录得减少。主要由于期内收入减少及人民币升值导致集团于中国内地的生产厂房的营运成本增加。
紫罗兰永恒花园动漫混剪	你将不再是道具，而是人如其名的人。
lol：赢一场远远不够，bang发推渴望更大的胜利	在今天lcs赛区的夏季赛中100t战胜了c9，100t也是迎来了两连胜。。赛后ad选手bang更新了个人推特：。明天我需要一场更大的胜利，直到本周拿到2-0的成绩我才会开心。。希望，bang能够如愿以偿，本周带队取得好成绩吧。。。图源：lolesports
受南宁夏威夷酒店疑似有人跳楼的影响	#910路况#受南宁夏威夷酒店疑似有人跳楼的影响，救护车、消防人员正在现场救援，目前南宁园湖南路往东葛路方向交通出现拥堵，请过往司机尽量绕道。 ​
美欲用“印太战略”对付中国？莫迪第一个不同意	第十七届亚洲安全会议暨香格里拉对话会6月1日至3日在新加坡举行。美国国防部长马蒂斯在讲话中，炒作“印太”概念，剑指中国，印度总理莫迪却极力淡化“印太”的军事意义。
2019年度重庆市体育局群众体育赛事计划表（区县）	今（7）天，上游新闻从集团新闻办获悉，2019年度重庆市体育局群众体育赛事计划表（区县）如下：。。。。。。。【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻logo、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。
不忘初心 牢记使命 学习十九大报告	近日，宁波北站派出所组织召开十九大报告专题学习活动，所长向全所民警解读十九大报告的精髓、要义，要求全所民警深入学习十九大报告，不忘初心，严格履职，继续为铁路公安事业做出新的贡献。
外媒 小米6相机测评小合集xiaomi mi 6 review(3)	youtube。小米6相机测评小合集xiaomi mi 6 review。没有字幕，大家可以多看看样片对比。相机对比第二弹小米6vsiphone7 plusvs华为p10相机对比//
新妈妈必看：高级育婴师透漏的88个育儿细节	#宝宝护理# 新手妈妈们毫无经验，面对娇弱的宝宝更是手忙脚乱。这里汇总了有十余年工作经验的家庭高级育婴师的育婴细节，88个细节归纳了宝宝的吃、穿、住、行绝对是新手妈妈们的必读手册！
李大霄：油价下调将利好交通运输和化工业市场	李大霄表示，从成本的角度来说，降低油价，一般会降低企业的成本。从具体行业来看，油价降低，同时企业交通运输和流通过程中的成本也降低了，这对汽车、交通运输和化工行业都有利。
娱乐圈四大墙头：易烊千玺、白敬亭、吴磊、刘昊然	#终于知道1136元是什么了# 娱乐圈四大墙头：易烊千玺、白敬亭、吴磊、刘昊然！一千(易烊千玺)一百（一白 白敬亭）三十（三石弟弟 吴磊）六元（刘昊然原名刘源） ​@tfboys-易烊千玺 棒棒哒，很多少女心都爆了爱粉们心动啦动起来
笑死了，雷佳音，举手投足都是笑点！   ​	笑死了，雷佳音，举手投足都是笑点！
有哪些平价且不俗气的适合女学生的品牌？	有哪些平价且不俗气的适合女学生的品牌？ ​。。有哪些平价且不俗气的适合女学生的品牌？ ​。。有哪些平价且不俗气的适合女学生的品牌？ ​。。有哪些平价且不俗气的适合女学生的品牌？ ​。。有哪些平价且不俗气的适合女学生的品牌？ ​。。有哪些平价且不俗气的适合女学生的品牌？ ​
自述：北京社工在鲁甸	北京社工队的10名队员都是从市民政机关遴选出来的，经过两天集训后，12日抵达鲁甸，和师生一起住进板房，最先做的是学生的哀伤辅导，学生发展也是我们关注的问题，因为当地90%以上是贫困家庭，读书可能是唯一的出路，希望他们在初中就打好基础。
三十男人与娃——你是聪明的老爸吗？	综合网络，如有侵权联系删除。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。。当爹不容易，要当就要当聪明的爹。。。。。。。。。。。——转自新浪微博@辣妈潮爸萌宝宝。综合网络，如有侵权联系删除。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。
不输泰国的公益短片！日本出催泪视频防老人被诈骗	日本政府推出一则公益短片，号召大家警惕高龄人群被电话诈骗：和家中老人做约定，多沟通，有事没事常给家里打电话。这部短片一经公开，9天内点击即突破100万大关！不输泰国的公益短片。。一起约定，有事没事常给爸妈打电话！
8个建议，送给腰椎不好的你	久坐，缺乏运动，使得腰椎劳损不再仅仅局限在老年人，很多年轻的上班族，甚至十几岁的学生，都或多或少出现了腰肌劳损的症状。半躺着玩手机，按摩太用力，床垫太软……这些小细节都会狠狠伤害你的腰椎！8个建议，送给腰椎不好的你↓
这2名返乡蒙城青年受到市政府表彰 你认识他们吗？	#微播蒙城#3月20日下午，亳州市返乡创业工作会暨返乡创业恳谈会举行，会上表彰了10名首届“亳州市优秀返乡创业人才”。其中，蒙城两人，你认识他们吗？详戳↓↓
国家航天局：中国将论证建立月球科研基地	1月14日消息，国家航天局宣布，嫦娥五号任务后，中国探月工程还将完成三项任务：嫦娥六号、嫦娥七号、嫦娥八号，将在月球南极进行采样返回和综合探测等实验。探月工程后续还将论证建立月球科研基地。
齁甜热恋期 吻戏合集	女朋友这么可爱真的忍不住！
别让孤独困扰空巢老人	我国老年人口数量将达到2.02亿人，“空巢老人”数量突破1亿人，失独家庭约100万个，且正以每年7.6万个的数量持续增加。他们中，被“孤独感”困扰的不在少数。孤独寂寞、社会活动减少，使一些老年人产生伤感、抑郁情绪，精神萎靡不振，甚至常偷偷哭泣。
蔡徐坤  cxk 周末好，早安   ​​​ 11.25积分互捞	奎葵[超话][小仙女]蔡徐坤的幻彩秘密 蔡徐坤  cxk。周末好，早安@蔡徐坤  vivo x23全息幻彩。 ​​​。11.25积分互捞，唯 ​
美国schall律所以向市场做出了虚假和误导性的陈述为由向苹果提起集体诉讼...	美国schall律所以向市场做出了虚假和误导性的陈述为由向苹果提起集体诉讼并鼓励亏损超过10万美元的投资人联系公司索赔。
潍坊夜景——人民广场——最亲民的喷泉广场	主喷泉——庐山升龙霸！。。人群和喷泉的亲密接触。。花开富贵。。二龙戏珠。。。。。夜色迷人醉。。有木有科技感。。谁的头盔掉地上了。。一对小情侣在散步。。高，实在是高
WiFi落伍了？Lifi闪亮登场！以后点盏灯就能上网！	据新华网:昨天，复旦成功研制出利用屋内可见光传输网络信号的通讯技术。研究人员将网络信号接入一盏1W的LED灯珠，灯光下4台电脑即可上网，最高速率可达3.25G，平均上网速率150M。很牛逼的样子！！！好期待！！
溺爱是一副枷锁：家长常见的十大表现方式	当今父母大都知道溺爱孩子有害，但却分不清什么是溺爱，这10种溺爱形式有你的影子吗：1、特殊待遇；2、过分注意；3、轻易满足；4、生活懒散；5、祈求央告；6、包办代替；7、大惊小怪；8、剥夺独立；9、害怕哭闹；10、当面袒护。一定要注意哦！
中国从来就不缺人才，背包电动车     更多精彩内容	中国从来就不缺人才，背包电动车     更多精彩内容，可以进我微博看！
达到了哲言高度的48条神回复	大家都知道，知乎是一个很神奇的平台，它上边有各种各样形形色色的问题，同样也有许多你意想不到的回复，它们有的奇葩搞笑，有的奥义高深，然而今天我们要看的这48个问题和回复，都已经上升到了哲言的高度。
女子误将的哥当成劫匪从时速60公里车上跳车	距机场很近了，女乘客看到的哥行驶的线路和她手机导航的路线不一样，竟然拉开车门，从时速60公里的出租车上跳了下去。她为什么要这样做呢？原来，这位女乘客误以为的哥要将她拉往偏僻的地方实施抢劫，因为害怕而跳车，所幸伤并不重。
c罗曼联生涯骚操作集锦。。。有花拳绣腿的炫技	c罗曼联生涯骚操作集锦。有花拳绣腿的炫技
双十一实在没活动怎么办？[污]还是要发一发广告	双十一实在没活动怎么办？[污]还是要发一发广告，以表自己是个合格掌柜！ 喜欢吃腊肠的找我，现在去店里有！ ​
乌镇顶级饭局！马化腾刘强东雷军一夜赶三场，累到开会都犯困	明星赶通告，大佬赶饭局！12月3日，世界互联网大会结束后，除了官方晚宴之外，私底下大佬们也在疯狂组局，比如已成为招牌的“丁磊宴”。最重点的是，有5个人每场饭局都到了！请问大佬们，你们是去拼酒的还是吃菜的？新浪财经
报告称延迟退休暂不可行会对就业带负面影响	总工会、人社部等的专家完成的报告认为，延迟退休目前条件并不具备，暂时行不通。研究表明，我国每年新增就业岗位在1000万左右，其中约30%岗位来自退休人员更替。如果延迟退休年龄，将使大量青年不能进入劳动力市场，带来负面影响。
香坊区一大波绿化彩化计划来啦	#哈市城建新亮点#今年，香坊区拟在中国亭园东(电碳路)一侧信义沟附近建设地穿铁路涵洞桥一座，成为中国亭园第二出入口；在中国亭园栽种波斯菊，在松江生态园栽种百日草，在丁香科技博览园栽种醉蝶，打造一园一花彩化项目，曹家沟沿岸等地栽2万株丁香。
小长假最后一天 杭州东站迎返程高峰	5月1日，五一小长假的最后一天，杭州火车东站迎来返程高峰，到达层的客流量明显比往日增多。
哥哥张国荣笑容混剪，一个微笑足以掀翻你的心海  ​	哥哥张国荣笑容混剪，一个微笑足以掀翻你的心海
最会拍功夫电影的6位明星，成龙第三，李连杰第四	、李小龙。。、洪金宝。。、成龙。。、李连杰。。、吴京，无论是李小龙的电影还是吴京的电影，他们的成功很大方面在于中国需要这样的作品，需要这样展现民族精神和中国力量的电影，风云际会成就了他们。。。、甄子丹
最怕这样的家里人，这亲戚也是够够的，早点离婚吧。	最怕这样的家里人，这亲戚也是够够的，早点离婚吧。搞笑视频​​
韩甜甜是一个六年级的小女生，来自辽宁的一座小村庄，她齐刘海	韩甜甜是一个六年级的小女生，来自辽宁的一座小村庄，她齐刘海，苹果脸，却拥有一开口就让全场安静下来的强大力量！一首《飞云之下》，被天使吻过的嗓子！[赞][赞][赞]​成熟果然是与年龄无关​​
罗振宇：人工智能时代，是中国人的时代	lkl罗振宇：最牛的人工智能国家，只能是中国
剧透：顾未易真的要开车了 。司徒末可以吗？可以！可以	剧透：顾未易真的要开车了司徒末可以吗？可以！可以！你们继续啊！[笑而不语][doge]星闻揭秘[超话]​​
诺亚方舟真正的用处-恶搞漫画图	原来上帝也是这么有心机之人，上帝god你无敌了~~
看完整事故过程，您觉得错在谁？  ​	看完整事故过程，您觉得错在谁？ ​
潮汕文化教育传播基地昨成立	近年来，潮汕历史文化研究中心大力开展“让潮汕文化进校园”活动，在广大青少年中弘扬潮汕文化，致力于文化的传承。近期，该中心又与汕头市外语外贸职业技术学校共建潮汕文化教育传播基地。昨天上午，传播基地正式揭牌成立。
收副乳+显锁骨+治驼背+猥琐颈每天十五分钟	收副乳+显锁骨+治驼背+猥琐颈每天十五分钟，拥有芭蕾舞者的天鹅颈 和天鹅臂。 最火瘦手臂教程，赶紧来试试~   ！  更多精彩内容，可以进我微博看！
这道菜只需8分钟，香辣鲜美，年年有余，我家年夜饭蒸2锅还不够	剁椒蒸鱼头，学会了吗？年夜饭不用愁，学会这道剁椒蒸鱼头，不仅寓意好，味道鲜美，开胃好吃，还能让大家都赞美你的手艺好，热热闹闹、开开心心、红红火火过大年。提前祝大家新年快乐！
建议把农村建房纳入城乡一体化管理	全国人大代表、省住建厅厅长何健称，汶川、芦山两次地震中，垮房最多的是农房，死亡最多的是农民。原因在于城市建房有一系列强制性法规保障房屋质量，农村建房却没有。要防止悲剧重演，必须把农村建房纳入城乡一体化管理。
特种兵为打入黑社会内部，扮农民工被砍伤，宁愿死也不辱使命！	我是特种兵：特种兵为打入黑社会内部，扮农民工被砍伤，宁愿死也不辱使命！不愧是老牌特种兵！为打入敌人内部，不惜被对方仇家捅刀子！
突然触景生情的妹子主动邀请张艺兴跳舞	突然触景生情的妹子主动邀请张艺兴跳舞，小绵羊化身一个没有感情的“跳舞机器”！
每个人都必须知道的100个生理健康常识	每个人都必须知道的100个生理健康常识。。每个人都必须知道的100个生理健康常识。。每个人都必须知道的100个生理健康常识。。每个人都必须知道的100个生理健康常识
【虾仁豆腐饼】虾仁的q弹，豆腐的营养，学会了也	【虾仁豆腐饼】虾仁的q弹，豆腐的营养，学会了也可以做早餐吃~ ​​​​
90后变成都租房主力 52%希望毕业后独居[围观]	据链家研究院数据，2017年成都地铁房的平均租金为31.0元/平方米/月，而地处城南产业中心区域的金融城板块，平均租金最高达到了49.8元/平方米/月。52%的90后、95后希望毕业后独居，他们认为理想居住生活是从一个独立的属于自己的房间开始。
真相贴！不是所有的果蔬都适合冷藏	不同果蔬的最佳储存温度并不相同，不是所有果蔬都适合低温储存。哪些果蔬适合放在冰箱，哪些最好在室温下存放？戳↓转存！（央视一套 ）
在逃人员被抓 故作镇定笑问“为什么抓我？”	#城市v聚力#12月15日下午，淮南@凤台公安在线 抓获涉嫌故意伤害的网上在逃人员孔某，故作镇定的嫌疑人一直笑着问民警为什么事抓他？自己犯了事心里当心没一点数吗？看看旁边两位警察小哥哥严肃的表情，难道被抓后真的这么开心吗？#v影响力峰会#
单元房内养二十多只狗 邻居直呼受不了	最近，居住在万华路铁路工程小区的居民有些闹心，小区中的一位住户饲养着大量犬类，屋子中时常散发刺鼻的恶臭，同单元居民都得掩鼻而过，每到深夜狗狗还狂吠不止，十分扰民。
韩亚航空航班失事一女乘客拖行李逃生受谴责	有名女乘客把随身行李箱也一起带走逃生了。不少网友都对这位女乘客“要财不要命”的做法表示谴责。逃生时不能携带行李，是一项成年人都应知道的常识。有可能就因为你提着一件行李，后方的人被阻挡了前进道路，丧失了生还机会。
《莱莎的工作室》公开一段战斗系统介绍影像	《莱莎的工作室》公开一段战斗系统介绍影像，其中还展示了莱莎的必杀技。这款游戏将于9月26日登陆ps4和switch平台，10月29日登陆pc（steam）平台，中文版同步。
绝地求生这是我死的最冤的一次，关键时刻就连系统都针对我！  ​	这是我死的最冤的一次，关键时刻就连系统都针对我！
张家辉收买人心不止靠金钱，原来手下的命都是他救的！	张家辉收买人心不止靠金钱，原来手下的命都是他救的！​​
业主含泪控诉装修6大败笔，装修前必须注意！	本文共：1528字21图。。预计阅读时间：4分钟。。对于多数家庭来说装修可能一辈子只有一次，即使不能装得太豪华，每一位业主心中都有一个意识，那就是能少走弯路就少走弯路，毕竟，装修可是费钱费时又费力的事儿呀。
简约小户型，干净、简洁。	简约小户型，干净、简洁。 ​。。简约小户型，干净、简洁。 ​。。简约小户型，干净、简洁。 ​。。简约小户型，干净、简洁。 ​。。简约小户型，干净、简洁。 ​。。简约小户型，干净、简洁。 ​。。简约小户型，干净、简洁。 ​。。简约小户型，干净、简洁。 ​。。简约小户型，干净、简洁。 ​
回复送给志在蓝天的你】  ​	回复@狂奔的三轮儿:识货//@狂奔的三轮儿:这么好的视频竟然没人评论？沙发走起//
武汉53个重大项目集中开工 总投资达835亿元	#武汉身边事#7月10日，武汉市举行招商引资重大项目集中开工活动。此次集中开工项目53个，总投资达835亿元，不仅涵盖信息技术、生命健康、智能制造等战略性新兴产业，还涉及工业技改、乡村振兴、总部经济等重点领域，呈现质量效益好、产业结构优、动能转换加快的特点。
知识帖！马克思主义基本原理60题	今天，纪念#马克思诞辰200周年#大会将在人民大会堂举行。“无论时代如何变迁、科学如何进步，马克思主义依然显示出科学思想的伟力，依然占据着真理和道义的制高点”。马克思主义基本原理，你了解多少？60题自测，转发学习！
街拍：穿旗袍的成熟小姐姐，气质优雅，凸显傲人身材	旗袍是我们中国传统的民族服饰，而如今越来越多的人喜欢穿旗袍。。。。穿旗袍的小姐姐，气质优雅，凸显傲人身材。。。。如果和闺蜜一起同穿旗袍走在大街上，一定特别美吧！。。。气质优雅，凸显傲人身材。。。。你觉得穿旗袍的小姐姐怎么样呢？。。。图片来源于网络。
刘亦菲撑伞漫步湖边宛如画中人 西装look又御姐范十足	新上的电影，好不好看？这里会有第一时间的观影感受；热播的电视剧，值不值得追，这里会第一时间帮你扫雷；精神食粮不能丢，图书老记者为您推荐新书......当然，明星娱乐八卦，我们也都第一时间帮你搜罗。
可爱狗狗图片萌翻天，狗狗自娱自乐扮考拉最可爱	可爱狗狗图片萌翻天，狗狗自娱自乐扮考拉最可爱。。可爱狗狗图片萌翻天，狗狗自娱自乐扮考拉最可爱。。可爱狗狗图片萌翻天，狗狗自娱自乐扮考拉最可爱。。可爱狗狗图片萌翻天，狗狗自娱自乐扮考拉最可爱。。可爱狗狗图片萌翻天，狗狗自娱自乐扮考拉最可爱。。可爱狗狗图片萌翻天，狗狗自娱自乐扮考拉最可爱
《环球人物》：王震治疆	就在王震请缨出征新疆后的一天晚上，西柏坡一个小剧场里演出京剧《红娘》。毛泽东对王震说：“《红娘》这出戏很好，那位红娘总是全心全意给人家做好事，很可爱。这出戏里红娘是主角，你到新疆就是去演红娘，唱主角，为那里的各族人民去做好事。
倪妮晒路灯下素颜照 表情高傲冷漠又不失慵懒迷人 超惊艳	11月2日晚，倪妮通过微博晒夜晚下的素颜美照，并俏皮的称：“冒个泡泡！”照片中，倪妮一头长卷发，素颜皮肤光滑，站在路灯下，表情高傲冷漠，又不失慵懒迷人，身着宽松外套配牛仔裤，尽显好身材。
向往的生活 倪妮xanglebaby杨颖	女神们来啦，倪妮、baby给你美颜暴击！
哈佛图书馆：中国盛传的哈佛校训系编造！	“此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦……”关于哈佛大学的校训在中国互联网上盛传已久。日前，哈佛图书馆辟谣：中国网络上热传的所谓“哈佛校训”都是假的。在哈佛墙上看不到所谓的校训，并称所谓校训都是编造的。
崔永元：战斗到底，不当逃兵，令人动容 长春微视点  ​	崔永元：战斗到底，不当逃兵，令人动容
《如懿传》里如懿一直嘟着个嘴没脾气简直能气skr人	《如懿传》里如懿一直嘟着个嘴没脾气简直能气skr人，特别想帮她手刃魏嬿婉！一直没坏心思的庆嫔说话时嘟着嘴巴倒是傻的可爱，想问问@演员于子洋 小姐姐的嘟嘟唇是怎么画的呀～不要如懿传结局啊～
视频介绍印度婚礼系列21	盛大的印度传统婚礼：加拿大锡克教印度裔婚礼视频。锡克教在加拿大的群体向来是比较团结也比较强大的，不少锡克教印度移民在加拿大都冲进了国家级的政治舞台。看了蛮多锡克教在加拿大的生活视频，从他们所住的街区、房屋情况就可见一斑。继续给大家搬一些印度婚礼视频过来～这是油管上的原链接：
每一回的凤冠霞帔，每一次的红衣胜血	每一回的凤冠霞帔，每一次的红衣胜血，都烙印着鞠婧祎和这个角色的深深联结 @鞠婧祎 养蛇女孩要哭了，小白养大了，刚教会做人，就要嫁人了，留下老母亲的眼泪，嫁衣小白太美，要幸福啊，寄几演完：我要看我，开心像个孩子
21条关于吃喝的小知识，马住！[给你小心心]	21条关于吃喝的小知识，马住！[给你小心心]。。1.炒茄子前，用开水焯一下或用盐腌出苦水，这样就不吸油了。。。2.芒果在煤气炉上转几秒，那皮就很好剥了，番茄剥皮，用开水烫下，皮就容易剥下来了。。。3.普通的铁锅，需要煎东西时，先把锅放在火上加热，倒少量油，油热后倒出，再倒入冷油，就变成不粘锅了， ​
中国电信启动创新孵化基地	昨日(22日)，中国电信宣布上海创新孵化基地正式启动，并表示将用资金等扶持孵化信息行业的“潜力军”。目前中国电信已经开始征集创新孵化项目及团队的工作，筛选创业项目382个，现阶段已有14个项目及团队入驻上海孵化基地开始“孵化”。
四川成都63岁的张大爷，将330平方米后院改造成火车王国，搭建场景和现实一模一样	四川成都63岁的张大爷，将330平方米后院改造成火车王国，搭建场景和现实一模一样。大爷说在这里，我想干啥干啥，物管邻居都不会管你，我就是这里的总统。
中国平安发布2013年年度报告每10股派4.5元	#中国平安#2013年年度报告主要财务指标：每股收益3.56元，净资产收益率16.4%，每股净资产23.08元。营业收入同比增长21.1%，净利润同比增长34.6%。分配预案：每10股派4.5元
证券集体涨停，赏贴！	应粉丝要求，就为了测试有多少人跟着节奏配置了证券！！测试！！一分也是爱！！
一个喷嚏难到了所有人！你会写吗 拯救不开心  ​	一个喷嚏难到了所有人！你会写吗
以后不要只会给女儿扎羊角辫了，教你让女儿美美的，留着吧，以后用的上！！！ 谜之	以后不要只会给女儿扎羊角辫了，教你让女儿美美的，留着吧，以后用的上！！！
海联讯现1笔大宗交易 共成交615.60万元	新浪财经讯 海联讯在6月20日，发生1笔大宗交易。。　　第1笔成交价格为6.84元，成交90.00万股，成交金额615.60万元，买方营业部为中国银河证券股份有限公司北京大望路证券营业部，卖方营业部为招商证券股份有限公司厦门湖滨东路证券营业部。
【居家瘦腿训练】这些都是练腿的动作，还能锻炼到你的腹部，都是很多妹纸居家练腿必备	【居家瘦腿训练】这些都是练腿的动作，还能锻炼到你的腹部，都是很多妹纸居家练腿必备的训练动作。快跟上大部队，一起瘦腿，做个美腿仙女~
说，你是不是又想你前任了？ 说，ta好看还是我好看？ 说，ta和我你更喜...	
<font>说，你是不是又想你前任了？。说，ta好看还是我好看？。说，ta和我你更喜欢谁？。。［对方开启了朋友验证，你还不是ta的好友］。。 。</font>
和仁科技：金石灏汭拟清仓减持1.68%股份	本文源自:证券时报·e公司。证券时报网（www.stcn.com）05月25日讯。和仁科技（300550）5月25日晚公告，持股1.68%的股东金石灏汭计划六个月内减持不超140万股，占公司总股本比例1.68%。。（证券时报·e公司）
男生这么拍照，想不帅都难！	男生这么拍照，想不帅都难！​​
电影解说：妻子被辱致死，为了复仇男主植入智能芯片	电影解说：妻子被辱致死，为了复仇男主植入智能芯片，没想到一切都是一场阴谋~
《异度神剑2》将在明日更新1.5.1补丁，新异刃上线	switch游戏《异度神剑2》将于明日更新1.5.1补丁。追加新的季票内容，新的支线任务，新的异刃“ヒバナ”，以及一些其它游戏系统上的更新。新异刃ヒバナ（cv：高森奈津美）为火属性，使用的武器是一个球……
孕期练习腹部式呼吸法，对生产过程及产后恢复很有帮助	孕期练习腹部式呼吸法，对生产过程及产后恢复很有帮助，马住学习一下吧~​​​
女友视角下的彭于晏 《我们不吵架了一起睡觉吧》	女友视角下的彭于晏，《我们不吵架了，一起睡觉吧！》好的，马上睡，马上睡
这位11岁的少年，竟然是哥伦比亚全国武术冠军	11岁的阿米拉利·平松看起来很弱小，却是哥伦比亚家喻户晓的功夫明星。他曾赢得四次哥伦比亚全国武术冠军，并将代表他的国家参加8月24日在纽约举行的国际中国传统武术锦标赛。。+1
全聚德王志强：做大众餐走不通	“去年，发生了两件事对全聚德造成重大影响。一是禽流感，二是国家限制三公消费政策。4月3日，全聚德总部迎来了一批不为“风沙”所动的“客人”，他们是全聚德的股东，虽然大风吹起路上的尘土让人睁不开眼睛，但是，前来参会的股东络绎不绝。
王凯  彩色盛夏夏午茶活动直播  黄色上衣搭配红色裤子，颜值撑起了这个颜...	彩色盛夏夏午茶活动直播 。@王凯kkw 黄色上衣搭配红色裤子，颜值撑起了这个颜色，活力满满啊！ cr:慕容忆初
一直担心的一幕，终于发生了。。。  ​	一直担心的一幕，终于发生了。。。搞笑趣事  ​
长得像火腿的烟熏西瓜了解一下，惊不惊喜意不意外  ​	长得像火腿的烟熏西瓜了解一下，惊不惊喜意不意外[doge]  ​
来感受下蜡笔小新最恐怖的一集，都市传说之恐怖楼梯	来感受下蜡笔小新最恐怖的一集，都市传说之恐怖楼梯。看完这个真是背后一凉…  ​
10元吃遍大魔都，吃货们接住！	提起魔都就跟“贵”扯上了关系，谁说魔都消费高？吃饭人均过百？在物价上涨的时代，小浪带你们十元吃遍上海正宗美味小吃！
腾讯nintendo switch官方微博、微信公众号正式上线，并宣布将作...	腾讯nintendo switch官方微博、微信公众号正式上线，并宣布将作为任天堂在中国国内的代理方，引进任天堂最新的游戏平台nintendo switch。
刚刚，国家重磅发布，这些地区适合建光伏	9月10日，国家可再生能源信息管理中心发布《2018年上半年光伏发电市场环境监测评价结果》 的通知，评估结果显示，一类资源区市场环境较差，中东部市场环境较好。。2018年上半年光伏发电市场环境监测评价结果如下：。（绿色表示市场环境较好，橙色表示市场环境一般，红色表示市场环境较差）
永城市供电公司：晨雾中忙春检	3月27日，永城市供电公司紧抓春检春查有利时机，对城区10千伏汉中线进行消缺，更换老化绝缘子及设备线夹，确保线路安全稳定运行。g（丁大睿）
作为长辈你给我评评理。。	作为长辈你给我评评理。。[允悲]  搞笑搞笑视频​​
克洛普：没料到阿森纳会变阵，对比赛很多方面感到满意	英超[超话]克洛普：没料到阿森纳会变阵，对比赛很多方面感到满意​​
有温度的浏阳城管[good]	点赞！//浏阳市民邹先生早上送女儿上学，途经浏阳河中路时，发现一位城管队员在耐心劝说卖菜者。邹先生表示，城管的微笑交流非常人性化，卖菜大婶准备离时城管还帮她撑伞，他的举动温暖路人的心，谢谢他让幸福浏阳更有温情。这位城管大哥棒棒哒！（via 市民邹先生）
爸爸在讲故事，宋民国犯困睁不开眼，求求你别讲了！韩综idoltube综艺...	爸爸在讲故事，犯困睁不开眼，求求你别讲了！
2018的第一缕阳光，把日子过成自己喜欢的样子	2018的第一缕阳光，把日子过成自己喜欢的样子，这世上有一种成功，就是以自己喜欢的方式过一生。[心] ​
胡歌组了这么多兄弟cp却最终沦为孤家寡人	袁弘，彭于晏，王凯，霍建华，他们都爱虐胡歌。。兄弟相杀，丧失最爱，这些cp竟然还能这样组。。滚妹带你看胡歌怎样一步步沦为quot;孤家寡人
好纠结！进来了一群美女，各个都好漂亮大家告诉我要怎么选	这真是用命在发啊。。。。。。这年头不管干什么都要有一技之长啊。。。。这样的小黄人貌似也不错。。论打架，我就没见oppo输过。。。。。。别问我为什么不打女人，我会告诉你我根本打不过么。。当干冰遇上热水 效果简直不能更棒了。。。对不起和大家隐瞒了那么久，是时候露出我的真面目了。。。。。请问大家要怎么选？
小学生遭实习教师掌掴十几下致中度聋	11月20日，北京市精华武术学校内，一名实习教师掌掴一名四年级男生，致该学生左耳中度聋及脑外伤后神经性反应。校方称老师只是“轻轻拍了拍”学生的脸。直至昨天，双方仍未对赔偿问题达成一致。被掌掴的强强躺在床上，不断喊“头晕”。
温暖的弦：管惕炫耀被众星捧月，连小岱都鄙视他，管惕终于后悔~张翰张钧甯 ...	温暖的弦：管惕炫耀被众星捧月，连小岱都鄙视他，管惕终于后悔~
好看又好开，10万预算内几台精品suv，国产与合资都有！	经过连续几年的超高速发展，如今中国汽车市场上suv车系数量已经超过400个，而且基本上每个细分市场都开始饱和。中国消费者的需求前所未有地得到满足，比如10万元既能买到“大而全”，也能买到“小而精”。今天，我便给大家推荐几款“小而精”的suv，它们不仅外观漂亮，而且开起来蛮有乐趣。
别慌！诺奖得主：压力非致癌直接原因	10月31日，2008年诺贝尔生理学或医学奖得主哈拉尔德·楚尔·豪森接受澎湃专访，就最近国内关注的癌症热点给出评论称，压力并非致癌直接原因。
原子弹爆炸的威力到底有多大，一起了解一下！	原子弹爆炸的威力到底有多大，一起了解一下！​​
慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。中国古风	慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。中国古风动画短片《游子吟》，戳心了
“全球最贵豪宅”神秘买家曝光？沙特反腐王储被指21.4亿购买	近日《纽约时报》报道，在沙特掀起“反腐风暴”的王储穆罕默德，其实是法国路易十四城堡的神秘买家。这座城堡占地23公顷，价值2.75亿欧元，被称为“全球最贵豪宅”。对此，沙特政府拒绝作任何评论，沙特驻美国华盛顿大使馆的发言人则谴责“报道主观”，详情戳视频↓（综合）
我兔物资太缺乏了，啥啥都要，现在物资不匮乏啦	我兔物资太缺乏了，啥啥都要，现在物资不匮乏啦，我们兔子已经很强了。
有一种伤口叫赵丽颖伤口，否认不是被扯伤的	大家喜欢这样的赵丽颖吗？
突发，荆门一混凝土搅拌车经过名泉小区，路面由于承受不住压力	突发，荆门一混凝土搅拌车经过名泉小区，路面由于承受不住压力，被轧出大洞，混凝土搅拌车被困，救援人员已到达现场紧急救援。
才艺大比拼！走出球场，中国足球小将 的孩子们也都各怀绝技！快来看看他们的...	才艺大比拼！走出球场， 的孩子们也都各怀绝技！快来看看他们的才艺有没有震惊到你？
诺基亚为什么输给了苹果？王传福为你解答！  ​	诺基亚为什么输给了苹果？王传福为你解答！财经头条  ​
怪你过分美丽摄影 | @积苔	怪你过分美丽摄影 | @积苔 ​。。怪你过分美丽摄影 | @积苔 ​。。怪你过分美丽摄影 | @积苔 ​。。怪你过分美丽摄影 | @积苔 ​。。怪你过分美丽摄影 | @积苔 ​。。怪你过分美丽摄影 | @积苔 ​。。怪你过分美丽摄影 | @积苔 ​。。怪你过分美丽摄影 | @积苔 ​
漫威观影顺序，马住:《钢铁侠1》→《无敌浩克》→《钢铁侠2》→	漫威观影顺序，马住:《钢铁侠1》→《无敌浩克》→《钢铁侠2》→《雷神》→《美国队长1》→《复联1》→《钢铁侠3》→《雷神2》→《美队2》→《银河护卫队1》→《复联2》→《蚁人》→《美队3》→《奇异博士》→《银河护卫队2》→《蜘蛛侠英雄归来》→《雷神3》→《黑豹》→《复联3》→《蚁人2》→《惊奇​​
金毛法海 法海秀智商，被小铁老师一眼看穿，小样是觉得我提不动刀了？  ​	法海秀智商，被小铁老师一眼看穿，小样是觉得我提不动刀了？
#魔都旅游助攻团# 【魔都11月展览合集】11	#魔都旅游助攻团# 【魔都11月展览合集】11月并不只有双11，魔都展览开启最美月份，多个新媒体大展带来极致的视听艺术盛宴，还等啥~快去看展[喵喵]！#上海玩乐# ​
一片冰心在玉壶，请相信真诚	1900年的今天，冰心出生。她常说，“人，活着，就要做事，为孩子们，为后人。”她还说，“青年人！信你自己罢！只有你自己是真实的，也只有你能够创造你自己。”请将她的这段话记在心间，相信自己，相信真诚！ ​​​​@人民网
永远也没有人知道，这四分钟对孩子的父亲有多难过点赞司机，救人一命，功德无量搞笑	永远也没有人知道，这四分钟对孩子的父亲有多难过点赞司机，救人一命，功德无量搞笑视频
科幻摄影：人类消失100年后的景象	没有人知道这个世界会在什么时候终结，而摄影师LoriNix则对这个未知的可能出现的情况作了一些猜测。这个来自布鲁克林的摄影师创造并记录了一些人类消失后可能出现的世界的样子。
diptyque首次推出面部护肤产品系列	採用了在香水及化妆品界中最尊贵的成份－大马士革玫瑰为主要材料，配以茉莉、白百合、粘土，白米粉、花瓣及具防护软化功能的天然花香蜡等，带给面部肌肤前所未有的舒活感和美丽光泽。
男子与儿子吵架找民警评理 刚到派出所就被拘 酒驾！无证驾驶！	男子与儿子吵架找民警评理刚到派出所就被拘酒驾！无证驾驶！
这六种女人老得快，有则改之无则加勉！  ​	这六种女人老得快，有则改之无则加勉！
全国政协十二届二次会议下午3点开幕	会议三项主要内容：①审议通过政协十二届二次会议议程；②听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告；③听取韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
痛心！幼儿园校车与面包车相撞发生侧翻 一名儿童不幸身亡	4月8日，吉林榆树，一辆大型专用校车与一辆面包车相撞，致校车内1人死亡。警情通报显示，校车核载30人，实载18人，其中1名司机，1名安全员，16名儿童。伤者留院观察治疗，无生命危险。事故原因正在调查中。
二哈：啥玩意，这一口老子差点去世了！你又想装修了是吧	二哈：啥玩意，这一口老子差点去世了！你又想装修了是吧​​
明星街拍之会穿搭的陈乔恩，服饰搭配潮到爆，随性洒脱女神范！	近日，陈乔恩曝光一组街拍，照片中的她自信满满，服饰随意搭配，甜美可人，尽显女神范。。。陈乔恩笑容十分的甜美，外衣半脱，十分随性，个性感十足。。。。陈乔恩眼神撩人。。。陈乔恩回眸尽显女神范。。。陈乔恩。。。陈乔恩。
白凯南这人真欠！拄拐模仿郑智化唱《水手》  ​	白凯南这人真欠！拄拐模仿郑智化唱《水手》
詹姆斯到底多有钱连续5年nba收入最高，目前总薪资令人羡慕	詹姆斯到底多有钱？连续5年nba收入最高，目前总薪资令人羡慕。虽说洛杉矶湖人目前的战绩不好，不过作为球队老大哥，联盟第一人“勒布朗-詹姆斯”的人气并没减少，比如在近期选取全明星方面，詹姆斯又以票数最高的成绩获得票王称号，甚至打破之前霍华德在全明星创下的票数。
女主人下班回到家，想找男朋友，没想到看到这一幕...	女主人下班回到家，想找男朋友，没想到看到这一幕... ​​​​ ​。。女主人下班回到家，想找男朋友，没想到看到这一幕... ​​​​ ​。。女主人下班回到家，想找男朋友，没想到看到这一幕... ​​​​ ​。。女主人下班回到家，想找男朋友，没想到看到这一幕... ​​​​ ​
【瑞士央行维持利率不变】	格隆汇21日讯，瑞士央行维持活期存款利率在负0.75厘不变，3个月伦敦银行同业拆息(libor)维持负0.25厘不变。
盗一下嘉哥的微视视频，感觉这个bgm 和视频很配的	焉栩嘉[超话] 盗一下嘉哥的微视视频，感觉这个bgm 和视频很配的！。嘉哥很可爱呀！  ​
徐州销毁假冒伪劣商品遭附近居民哄抢	昨天下午，由徐州市政府统一组织，工商、公安、商务、质监、食药等执法部门联合实施假冒伪劣商品集中销毁行动。在销毁行动干得热火朝天时，附近一些村民却用铁钩、编织袋、竹筐等工具进行哄抢，遭到执法人员极力制止。
六旬夫妇勒死暴力儿子800名村民请愿求轻判	日前，长沙市望城区人民法院庭审现场，一对六旬夫妻因涉嫌故意杀人站在了被告席，被害人正是两人的大儿子。法庭上，辩护律师提交了村委会及近800名村民希望法院能轻判的联名请愿书。
清爽好吃的蚝油生菜，夏天就要到了，我就爱吃它~	清爽好吃的蚝油生菜，夏天就要到了，我就爱吃它~。 ​​​. ​
英国人试吃中国版奥利奥，老外第一次吃到水果味的奥利奥	英国人试吃中国版奥利奥，老外第一次吃到水果味的奥利奥，居然这么好吃！快引进到英国来！
年三十拍的 三秒烟花   ​	年三十拍的 三秒烟花。（哈哈哈华为的专业拍照功能还真挺好的）  ​
冬日寒 人情暖 献血者热情高	朔风冽冽，凉意袭人，却挡不住盐城巿民无偿献血的热情。连日来众多企事业单位干部职工撸袖献血，为救助他人生命奉献爱心。图为14日在市烟草局采血，许多人响应号召捐献热血。盐阜大众报报业集团全媒体记者 陆荣春 摄
天交第二轮奖励额外惊喜！半程销售冠军奖5000元现金	在原有第二轮奖励政策基础上，新增半程销售冠军大奖！到年底前（12月31日）的冠军将奖励5000元现金，第二名和第三名也将获得精美豪礼。空降大奖等你来拿！冲刺还是要有的，万一夺冠了呢
疆哥你们家如影s是这么用的么？  ​	@dji大疆创新 疆哥你们家如影s是这么用的么？大疆如影s大疆  ​
超强台风“利奇马”致浙江因灾死亡32人 失踪16人	记者从浙江省防指获悉，截止到11日13：30 ，台风致浙江32人死亡，16人失联。具体如下：永嘉县岩坦镇山早村23死9失联、乐清6死、临安区岛石镇银坑村3死4失联、临海市东塍镇王加山村3人失联。(央视记者 高珧)
本泽马: 🇧🇭 warm welcome	本泽马: 🇧🇭 warm welcome ​。。本泽马: 🇧🇭 warm welcome ​。。本泽马: 🇧🇭 warm welcome ​。。本泽马: 🇧🇭 warm welcome ​
视频-少年未来可期！ 普吉巴萨b队个人精彩集锦	普吉巴萨b队个人精彩集锦。
拒绝呆板游客照  学会这些技能。你也可以拍出美	拒绝呆板游客照  学会这些技能。你也可以拍出美美的照片~ ​
拥有一只吃东西这么可爱的仓鼠会怎样！  ​	拥有一只吃东西这么可爱的仓鼠会怎样！
转！这些理财知识助你财运滚滚	临近年底，你的年终奖到账了么？想不想让你的钱为你赚钱？戳图↓↓了解各类投资方式的优势与风险。（新华视点）
奔驰2015在华新车计划GLA一季度国产	015年戴姆勒集团计划将梅赛德斯-奔驰及smart品牌的总销量提升到200万辆，在刚刚过去的2014年，戴姆勒集团乘用车部门总计售出174万辆新车，需要提升的销量并不少，所以他们打算在2015年向中国国内投放最少15款新车，以获得有力的支持。
哈尔滨二环桥发生惨祸：7名环卫工被撞 致5死2伤	22日5时，哈尔滨市道里区康安路二环桥上发生以一起交通事故，7名正在清雪作业的工人被一辆轿车撞倒，事故已经造成5人死亡，2人受伤。目前，肇事司机已经被警方控制，事故原因正在进一步调查中。
'titli'摇摆是对蝴蝶形态的抽象诠释。 这是一个儿童秋千	# 工业设计资源分享# #产品设计#   'titli'摇摆是对蝴蝶形态的抽象诠释。 这是一个儿童秋千，旨在鼓励户外游戏。 其编织设计促进了在俏皮家具中使用工艺。 秋千是在艾哈迈达巴德国家设计学院使用玻璃钢pvc管进行为期两周的探索性课程的结果。
华侨城低密新盘：懿德轩客户联谊会完美落幕	上周六，华侨城片区低密新盘#懿德轩#在其会所盛大举行高端客户联谊活动，全市名流云集。到场客户无不对懿德轩表现出赞赏之情。据了解，项目仅72套纯大户型单位，日前推出的约20套复式公寓已被抢购一空，目前正接力推出升级产品。
雅思听力模拟系列第155练，今天这波练得怎么样	雅思听力模拟系列第155练，今天这波练得怎么样？哥希望每日坚持听力的同学能变多哈！答案和原文见评论区~
清明节全省所有收费公路免征小型客车费	山东省交通运输厅3月27日信息， 4月5日0时至7日24时（清明节假期）和4月29日0时至5月1日24时（劳动节假期），全省所有收费公路（含机场高速、收费桥梁和隧道）免征小型客车通行费。
媒体披露徐才厚被查抄内幕	打开徐才厚2000平方米豪宅的地下室后，办案人员吓了一跳：徐宅地下室里到处堆放着现金，有美元欧元人民币，办案人员一时点不过来，只好拿秤称了一下，再贴上封条。被查抄的现金居然足足有1吨多重!有的打着包甚至都未开封，而各种金银珠宝更是不可胜数
特警到场 商家：不是炸弹是电池	杭州百脑汇现不明包裹特警到场商家：不是炸弹是电池
阿根廷内讧   阿根廷球员要求主帅下课，【说好了四年，四年之后又四年，四...	阿根廷球员要求主帅下课，也怪不得球迷难过，球员无奈了。 。记者询问阿奎罗如何看待主帅的说法时，他说到：“他想说什么就说什么吧。”
池昌旭生日地铁立柱应援	池昌旭仁川机场出国越南 190725新闻视频d社出手提神醒脑今天的能量就靠这一剂高清美颜了
就算天地日月颠倒，山河湖海逆流，旭凤也不会是杀人凶手	就算天地日月颠倒，山河湖海逆流，旭凤也不会是杀人凶手！红红牛批！ ​。。就算天地日月颠倒，山河湖海逆流，旭凤也不会是杀人凶手！红红牛批！ ​。。就算天地日月颠倒，山河湖海逆流，旭凤也不会是杀人凶手！红红牛批！ ​
凯顺控股获执董杨永成增持1万股	来源：财华社。。　　港交所权益资料显示，凯顺控股（08203-hk）获执行董事杨永成于11月16日在场內以每股平均价0.3250港元增持1万股，涉资约3250港元。增持后，杨永成的持股数目由1，635，000股升至1，645，000股，最新持股比例为0.28%。
中国在西沙永兴建2000米飞机跑道越南外交部抗议	日本媒体称中国在西沙群岛中面积最大的永兴岛建设了一条2000米长的飞机跑道，越南对此提出抗议，称此举“严重”侵犯了河内对该群岛的“主权”；报道称西沙群岛目前由中国控制，但越南也对该群岛提出“主权声索”。
姐姐新家装修好我去做客，看完好羡慕	姐姐的新家装修好了，我迫不及待去做客想看看新房怎么样。这房子这么大，装修也一点都不含糊，每个地方都显得很宽敞，尤其是那大阳台，整个给人感觉太舒服了，呆着不想走了。。玄关。。客厅。。。。。。。。。餐厅。。。。。。。。卧室
上海美食摄影_美食摄影师陈燕飞作品	用粉色拍摄西餐。画面扁平化。用色少女心。这样的美食摄影很独特。。。。。。。。。。。。。。美食摄影师陈燕飞。在上海上门拍摄中
绝地求生  遭遇红衣军，砍死了我的队友，一人将他们团灭！红衣军的初衷是这...	遭遇红衣军，砍死了我的队友，一人将他们团灭！红衣军的初衷是这样的吗？
2019上海车展｜首设"未来出行"展区 畅想智能出行	智能出行是大家非常关注的出行方式，在本届车展，和智能出行有关的展馆人气非常旺，车展的三号馆是和智能出行有关的主要的展馆，放眼望去，各个展馆都和“智能”密切相关。
暖！吉林父子 大连寻人	【暖！吉林父子大连寻人】7月13日上午，来自吉林的刘先生和一家老小在大连傅家庄浴场玩，孩子不会游泳在水里玩溺水了，刘先生下去救儿子也上不来了。听到刘先生家人的呼喊声，有三位好心人冲进水中将父子二人救上岸。等刘先生缓过来的时候，救他的人已经离开了。刘先生当天返回了吉林，父子二人均无大​​
又是美好的晴天，三角梅又开了～☀️	又是美好的晴天，三角梅又开了～☀️ ​。。又是美好的晴天，三角梅又开了～☀️ ​。。又是美好的晴天，三角梅又开了～☀️ ​。。又是美好的晴天，三角梅又开了～☀️ ​。。又是美好的晴天，三角梅又开了～☀️ ​。。又是美好的晴天，三角梅又开了～☀️ ​
来伊份业绩快报：2017年实现营业收入36.36亿元，同比增长12.35%；实现	来伊份业绩快报：2017年实现营业收入36.36亿元，同比增长12.35%；实现净利润1亿元，同比下降25.37%；净利润下降主要是由于公司电子商务平台亏损增加以及公司广告宣传费用增加造成的。
唐慧丈夫张辉：愿女儿能离开这里，越远越好	记者：还会为警察渎职的事继续上访吗？张辉：不上访。渎职这方面，反映了这么多年也没结果，我们不反映了。上访这么多年，太累。我老婆也碰到过黑保安，被拉到保安公司里打。我一直鼓励女儿好好学英语，离开这个地方越远越好。
昨晚，就在昨晚，通过湖南卫视认识了攸县这位小伙	昨晚,就在昨晚,。湖南卫视《我想和你唱》的舞台上。攸县小伙徐天意与李玉刚合唱的。。一首《刚好遇见你》。优美的旋律。动听的乐符。让全国人民一下子记住了。这个来自攸县的小伙。合唱的视频,听一下真美。加油徐天意。有梦想的人最美。。家乡人民永远支持你
结束战斗……睡觉……💤	结束战斗……睡觉……? ​。。结束战斗……睡觉……? ​。。结束战斗……睡觉……? ​。。结束战斗……睡觉……? ​
亚楠aa马克扎克伯格无意间爆出惊天大秘密"i was human	亚楠aa马克扎克伯格无意间爆出惊天大秘密"i was human.(我曾是人类)"  ​
俄美女cos《dota2》痛苦女王 身材火辣姿势诱人	《dota2》痛苦女王深受玩家喜爱，coser也很喜欢这个角色。近日俄罗斯美女alice spiegel放出痛苦女王cos。这位性感美女身材火辣，姿势诱人，舌舔匕首更是诱惑无比。一起来看看她的美图吧！
以 为主题的 从总和yoyo带领的一群年轻人尬舞开始。  ​	以活出,我的荣耀 为主题的花粉年会 从@赵明-george 总和yoyo带领的一群年轻人尬舞开始。@华为手机 @荣耀手机 @花粉俱乐部   ​
努力不一定成功，放弃一定失败，给这个小女孩点赞	努力不一定成功，放弃一定失败，给这个小女孩点赞[good]​​
原来海豹是这样说话！ 奇趣视频   ​	原来海豹是这样说话！
改造农村路 铺就致富路 我区2017年硬化改造农村公路300公里	近年来，我区坚持政府主导、分级负责的原则，在区政府对全区农村公路硬化工程统筹指导下，镇街按照“村民自愿、民主决策”原则，通过“一事一议”等程序自行申报。区交委核实上报区政府审定后，向各镇街下达硬化项目计划，开展行业监管。
小八特别特别喜欢被小飞虫吸引，即使在享受罐头也会被吸引走	小八特别特别喜欢被小飞虫吸引，即使在享受罐头也会被吸引走，边轻喵边去捕捉，飞檐走壁万般武艺，找到就一掌摁死！希望大家跟小八学习，遇到的小麻烦都能一掌拍死。转发＋点赞，这个五月没有烦恼！
小小硬币换整钱  银行态度各不同	六安：小小硬币换整钱  银行态度各不同
这辈子一定要找个重庆人做好友人，说话太搞笑了，真都好有才华，太牛b了。 谜之微	这辈子一定要找个重庆人做好友人，说话太搞笑了，真都好有才华，太牛b了。
第七集片段：喜悦提出两人吃饭约会	第七集片段：喜悦提出两人吃饭约会，马成欣然赴约喜悦有话单独说，把马成拉到无人处，恭喜马成找到自己的初恋，也很感谢马成为了她出演了节目，说出了以后不要为了她任何事，并邀请马成吃饭。马成说这就是约会啦。好高兴啊，两人关系要更进一步了
涨姿势diy，视频展示如何制作一个电子陀螺科技  ​	涨姿势diy，视频展示如何制作一个电子陀螺
宝胜国际(03813.hk)2018年度综合经营收益净额升20.43%至226.78亿元	格隆汇1月10日丨宝胜国际(03813.hk)公布，2018年12月，公司综合经营收益净额约20.01亿元人民币(单位下同)，同比增长18.30%。。  2018年1-12月，公司综合累计经营收益净额约226.78亿元，同比增长20.43%。
节后“错峰游”受青睐	2月11日，随着春节假期的结束，扬州市各大景区又迎来“错峰游”高峰，当日，扬州瘦西湖风景区游人如织。孟德龙摄
这个手打十分，没毛病吧？？？    搞笑视频  ​	这个手打十分，没毛病吧？？？
再见2018 你好2019	也许你的2018年对你并不是那么友好，经历了挫折和失败，也失去了很多，但​万般滋味，皆是生活，愿2018年的不开心一笔勾（狗）销，2019年的你诸（猪）事顺利！（视频：南京广播电视集团融媒体新闻中心《南京》团队）
火箭少女101杨超越	村花杨超越个人成长的纪录片
你们感觉这种8p维修费是多少，指纹断，前置后置摄像头都坏，后壳坏，屏幕不...	你们感觉这种8p维修费是多少，指纹断，前置后置摄像头都坏，后壳坏，屏幕不见了，后壳大碎。猜对了送20张2号照片
这波我给他99，留一分给他，我觉得还有进步空间！！！  搞笑幽默搞笑视频...	这波我给他99，留一分给他，我觉得还有进步空间！！！
u土比播主ioritree是一个mod达人，他公开了不少用人物替换/动作...	u土比播主ioritree是一个mod达人，他公开了不少用人物替换/动作替换mod做出的《如龙》搞笑视频。下面就把其中的一些精彩片段整合起来，千万不要在吃饭的时候看
刘涛和李亚男俯卧撑，刘涛的姿势太美，王祖蓝：我就喜欢这样的！刘涛李亚男王...	刘涛和李亚男俯卧撑，刘涛的姿势太美，王祖蓝：我就喜欢这样的！
斑点对于猫主子来说可是很棒的点缀，在前脸搞笑，那长在身后呢？	斑点在前，让猫主子的面向发生极大的改变，从严肃道搞笑就这么神来一笔~。。。。那如果斑点长在屁屁上呢？又会是什么样的体验？。。。。。。是不是萌度爆棚，而且还有点工口的气息在呢。。拥有后斑点的猫主子：本喵太受欢迎了该怎么办？！已经深陷苦恼当中了
教你一招晃动跳投！只需简单两步，持球手一步，非持球手一步，稳而有力！可以搭配上i	教你一招晃动跳投！只需简单两步，持球手一步，非持球手一步，稳而有力！可以搭配上in and out +胯下运球和刺探步一起使用！
请将这个动作转给更多人 也许就能少一个人受伤！	车门突然打开，对于行驶中的非机动车和摩托车也许会造成致命伤害。你知道正确的开车门方法吗？左驾用右手开车门，右驾左手开，这样开车门时上半身会自然向后转，可避免视觉盲区。扩散周知！
龙门镖局：陆三金给棉被押宝金三万两，你这是钱多的没有地方花了	龙门镖局：陆三金给棉被押宝金三万两，你这是钱多的没有地方花了！  ​
中意警察联合巡逻，西子湖畔浪漫邂逅	#安安说晚安# 今天上午，杭州涌金广场举行了一场特殊的启动仪式，来自意大利的警察和杭州警察在西湖进行了一次联合巡逻。今年是中意警方开启联合巡逻队的第三个年头，也是意大利警察首次到杭州执行联巡任务。快来为这些金发碧眼的帅哥警察们打call吧～（记者马振寰 实习生徐婷 图via杭州市公安局）
镇江市区开展“僵尸车”专项清理	为进一步规范城市车辆停放秩序，提高停车资源利用率，昨天市政府举行会议，决定即日起开展镇江市市区“僵尸车”专项清理行动。
快手吃播：吃红烧大羊腿	快手吃播：吃红烧大羊腿大胃王[超话]吃播[超话]​​
《哦我的皇帝陛下》亦庄亦谐，可萌可御~热剧享不停赵露思和嫣然酒后比打嗝，	《哦我的皇帝陛下》亦庄亦谐，可萌可御~热剧享不停赵露思和嫣然酒后比打嗝，隔着屏幕都酸！
从跆拳道冠军到最佳新人演员，她的人生开挂了！网友：腿真好看！	以下网友评论：。@金坷垃：真是一个明明可以靠颜值，却靠着能力吃饭的美女！????。@了来 ：那个腿太吸引人了
就这点重量，不屑一举，都想打瞌睡了	就这点重量，不屑一举，都想打瞌睡了[哼]宠物颓废大赛​​
[微风]语文课本里吟咏春天的古诗词 你还会背几首？	#涨姿势# 春天，万物复苏，莺歌燕舞，一草一木一花一鸟……皆可入诗成词。戳图↓↓小时候学过的这些吟咏春天的古诗词你还记得吗？有忘了的赶紧转发收藏吧！
最低10°c！青岛中秋大降温！附最新赏月地…	一转眼就到周四了。距离中秋小长假可是越来越近了。鉴于最近雨水不断。估计不少小伙伴都在担心小长假下不下雨
6件大衣的不同风格搭配 | 秋冬 | 李文鱼大哥哥	秋冬季节最爱的单品就是大衣，对我来说非常百搭而且显气质，希望大家喜欢啦～
息县交警城区疏导交通 确保学生出行安全	新学期开学以来，信阳息县公安交警在城区几所容易发生拥堵的学校门前路段增派警力，摆放提示牌和提醒装备，会同城区综合执法力量在每日学生入校、放学的高峰时段清理违规占道、乱停乱放行为，指挥疏导交通，护送学生安全过街。。。。。。。。。。。。。。来源：息县交警。编辑 刘学友
一对鲁莽的父母～想给女儿生日来点儿惊喜	一对鲁莽的父母～想给女儿生日来点儿惊喜，结果这两充气的东西 怎那么难黏贴？咋那么容易爆？哎马
2019沙雕偶像剧《流星花园》合集，四位主角颜值担当，老坛杉菜表示	2019沙雕偶像剧《流星花园》合集，四位主角颜值担当，老坛杉菜表示：放过阿姨吧，都忍不住多次笑场了。
g-ni小姐姐吃各种生鱼片套餐，比目鱼、鲷鱼、吞拿鱼、三文鱼大杂烩	g-ni小姐姐吃各种生鱼片套餐，比目鱼、鲷鱼、吞拿鱼、三文鱼大杂烩，真是鲜美到~
id天宇盆栽种植。芒果核别扔了，种起来，搞不好会有小芒果	id天宇盆栽种植芒果核别扔了，种起来，搞不好会有小芒果[嘻嘻]​​
我换过很多条（tao）路，但终点一直是你	能够握紧的就别放了。能够拥抱的就别拉扯。这世界就像是一个圆，相爱的人分分钟把日子过成甜甜圈。。so~我们来学一下恋爱中那些甜蜜的套路吧……。。。。。。。其实呢，这些恋爱中的小心机会为你们的相处增加更多情趣，所以，男生女生都要学起来哦~然后，找一个晴朗的星期天，去约ta吧~❤❤
市教育局、市文广新局联合主办2018年邵阳市中小学、幼儿园啦啦操比赛	为在我市推广普及啦啦操项目，促进“一校一品”“一球一操”的开展，丰富我市学校大课间内容，10月13日至14日，由市教育局、市文广新局联合主办，市学生体育艺术协会承办的2018年邵阳市中小学、幼儿园啦啦操比赛在市区大祥坪体育馆举行。本次比赛中，共有41支队伍参赛，参赛学生达930余名。图为比赛现场。
今天早上八点半要开会，而我还在重温《1%的友情》，面膜都要笑裂了	今天早上八点半要开会，而我还在重温《1%的友情》，面膜都要笑裂了，无心睡眠看到鹅砸被人夸奖妈咪真的比拿到荣誉还开心！【夺走我两天休息时间的单位真是狠！【我恨！【没有金希澈的话我可怎么活！
不知道为什么看到最后不自觉脚抽了一下。。	不知道为什么看到最后不自觉脚抽了一下。。[允悲][允悲][二哈]搞笑视频​​
郴电国际：拟1.25亿元参与设立产业投资基金	e公司讯，郴电国际(600969)1月18日晚间公告，公司拟与中国能源共同发起设立“郴电国能产业投资基金”，投资工业气体、天然气支线管网、新能源氢燃料电池等环保和能源项目。该基金总认缴出资数额为10.01亿元，劣后资金与优先资金比例为1:3，其中公司与中国能源作为有限合伙人分别认缴出资1.25亿元。
动物嘶吼声模仿的声浪，但看到新supra的时候真没忍住.....	动物嘶吼声模仿的声浪，但看到新supra的时候真没忍住......也太黑了吧
知青家庭：大江感动于悦清的痴心，终于愿意接受她，但关键在周彬	知青家庭：大江信誓旦旦的向周彬说不喜欢悦清，这打脸来得太快！
猫王服装造型师15日去世享年85岁	伯纳德·兰斯基(BernardLansky)之所以声名大噪，是因他曾为猫王穿衣打扮。2012年11月15日，伯纳德·兰斯基在田纳西家中去世，享年85岁。打造标志性着装风格——绷得紧紧的裤子、双色皮鞋和1950年代的那些略显俗丽浮华的亮闪闪的衣服。
【天智一号卫星完成多项在轨试验，涉及智能测运控、智能信息处理】	格隆汇7月6日丨据央视，中国首颗“智能卫星”天智一号在轨运行半年，已成功开展星箭分离成像、自主请求式测控、空间目标成像等10多项试验，涉及智能测运控、智能信息处理等。
佘诗曼穿蓝裙戴花环眼神温柔 靠栏杆修长腿仙气足	3佘诗曼/搜狐。。。搜狐娱乐讯， 3月23日，佘诗曼在微博晒出一张全身美照，并配文称：“温柔的春天，温柔的我。”照片中的她身穿蓝底带花裙子，头戴花环，披散长发，十分美丽。。对此，网友纷纷表示：“你让春天更加温暖啦！”“太好看了啊！”“好美哦！”
盘点那些经典的手机铃声，用过第一个的人说明已经老了啊	盘点那些经典的手机铃声，用过第一个的人说明已经老了啊[困]​​
两千人民币想出国穷游可以去哪个国家？[馋嘴]	两千人民币想出国穷游可以去哪个国家？[馋嘴] ​​​​
美以领导人在白宫举行会谈	当地时间5号，美国总统特朗普与到访的以色列总理内塔尼亚胡在白宫举行会谈，双方就伊朗、巴以、反恐等问题进行商讨。会谈后特朗普表示，他可能在今年5月前往耶路撒冷出席美国驻以色列使馆新址的剪彩仪式。 详情戳视频！
抑尘车首次亮相海口 喷雾水平射程最长达100米	#海口市城管委在行动#[抑尘车首次亮相海口 喷雾水平射程最长达100米]抑尘车，能有效降低局部空气污染、改善空气质量，被誉为抗尘抗霾“神器”。抑尘车后方有一个储水罐和巨型炮筒，利用摄像头观测在驾驶室内进行喷雾作业操作。
西餐大厨一看到中国的金华火腿，完全懵了，菜都做不好了！中国美食汇明小刚 ...	西餐大厨一看到中国的金华火腿，完全懵了，菜都做不好了！
八十多岁的老姐姐带着全家不远万里来看七十八岁的弟弟，离别时一直说怕再也见不到了，	八十多岁的老姐姐带着全家不远万里来看七十八岁的弟弟，离别时一直说怕再也见不到了，可能是一生中最后的相见！
最怕空气突然安静，老铁可以说是非常扎心了 ​拯救不开心  ​	最怕空气突然安静，老铁可以说是非常扎心了
放弃接管千万家业浙大学霸剑阁当基层警察	冯守益生于一个浙江商人家庭，是浙大的高材生。为了圆警察梦，他放弃接管千万家业来到了剑阁当基层警察，每天骑着二手自行车上班。他说：“干了五年警察，很多苦很多累，也曾动摇过……但我不愿作半途而废的逃兵。
小米闯江湖：印度市场对小米既是诱惑也是挑战	吃在中国，似乎不能满足小米的胃口膨胀趋势。小米与其他中国手机品牌都一样，并不隐讳自己的下一步：吃遍世界。有媒体认为，对从中国市场这口大锅中飘溢出来的小米饭香味，已经令世界智能手机业的两大巨头苹果和三星寝食难安。
易烊千玺 supeelle春季刊拍摄花絮 一页一页描述少年成长，只想这样...	易烊千玺 supeelle春季刊拍摄花絮。一页一页描述少年成长，只想这样静静地看着你，听着你说！来自易烊千玺颜值与声音的双重暴击！
一生的旅游清单，六十岁前一定要游个遍 ​​​​	一生的旅游清单，六十岁前一定要游个遍 ​​​​. ​
新海诚9部高分动画片	清新 文艺！ ​​​​。。清新 文艺！ ​​​​。。清新 文艺！ ​​​​。。清新 文艺！ ​​​​。。清新 文艺！ ​​​​。。清新 文艺！ ​​​​。。清新 文艺！ ​​​​。。清新 文艺！ ​​​​。。清新 文艺！ ​​​​
tfboys-易烊千玺 桥上背台词，撩个衣服还要蹦一下，这是入戏了啊	tfboys-易烊千玺 桥上背台词，撩个衣服还要蹦一下，这是入戏了啊！
没有信号灯的路口，应该停车瞭望，让右方车辆优先通行	没有信号灯的路口，应该停车瞭望，让右方车辆优先通行。不过话说回来了，右边这车也没减速。​​
税总局明确私募适应税率最高或达35% ，创投行业将受影响	投中网报道称，“不少创投机构被一件事搞得焦头烂额——旗下基金接到税务部门通知，需要补交过去多年的所得税，数额高的可达数亿元。”国家税务总局官方对此进行了回应，与此前媒体的报道也相吻合，有限合伙私募基金将适用“个体工商户的生产、经营所得”项目缴纳个人所得税，5级累进税率最高可达35%。（21财经）
祝考研的女士们先生们都顺利考进自己理想的学校！实在考不上就滚tm的，当代...	祝考研的女士们先生们都顺利考进自己理想的学校！实在考不上就滚tm的，当代生活有的是向上爬的门道，没有哪个成功故事是从主人公考研成功开始讲的
第一次做饭，没什么经验	第一次做饭，没什么经验 ​。。第一次做饭，没什么经验 ​。。第一次做饭，没什么经验 ​。。第一次做饭，没什么经验 ​。。第一次做饭，没什么经验 ​。。第一次做饭，没什么经验 ​。。第一次做饭，没什么经验 ​。。第一次做饭，没什么经验 ​。。第一次做饭，没什么经验 ​
火箭鹈鹕赛前哈登入场照。	火箭鹈鹕赛前哈登入场照。[兔子]#哈登#
对会唱歌的男孩子完全没有抵抗力，大型音乐翻车现场  ​	对会唱歌的男孩子完全没有抵抗力，大型音乐翻车现场[允悲]​​​
绝地求生: 狩猎开始	这是捡到了一身吉利服，趴在一个灌木丛中。别人不仔细看是发现不了你的。所以就守株待兔吧。。。。活捉到一直傻兔子。这位兄台，你以为我在树上？?有着吉利服就利用周边环境，会有意想不到的惊喜！
双小麻花辫子妹子一身粉红穿搭, 在沙滩上玩耍	经典: 白色吊带连衣裙, 紫发姑娘穿出不一样的韵味
夏季毒虫叮咬高发 严重可致人死亡扩散这份防虫手册！	【夏季毒虫叮咬高发 严重可致人死亡[衰]扩散这份防虫手册！】//【夏季毒虫叮咬高发 严重可致人死亡[衰]扩散这份防虫手册！】夏季毒虫活跃，人遭到叮咬易感染多种疾病，严重可危及生命！蜱虫、隐翅虫、蜈蚣……戳↓↓↓最全防虫手册及应对方法，转发周知！ ​​​​
无人机的出现颠覆了以往汽车高速跟拍的成本	cars01车闻 无人机的出现颠覆了以往汽车高速跟拍的成本，特别是对于小成本电影制作的爱好者来说，这是一个新的最佳方式。看看外国汽车发烧友制作的一个名为《drift hard》的无人机跟拍汽车漂移集锦。  ​
网友1分钟慢动作解析，让你瞬间学会打领带，一看就会！妹子们帮男朋友存起来...	网友1分钟慢动作解析，让你，一看就会！妹子们帮男朋友存起来啊
试玩绝地求生手雷烟雾弹，一比一还原游戏	试玩绝地求生手雷烟雾弹，一比一还原游戏，拿在手里太酷了
鹿晗公布恋情！艾特关晓彤强势表白：这是我女朋友！	10月8日中午，鹿晗在微博公开介绍女朋友，竟然是关晓彤！。。随后关晓彤回应。。。鹿晗工作室回应。。。这是恋爱的节奏？祝福！
哈哈哈哈妈呀，我从来没想到过你竟然是这样的撒贝宁！这不是去幼儿园的车啊，我要下车	哈哈哈哈妈呀，我从来没想到过你竟然是这样的撒贝宁！这不是去幼儿园的车啊，我要下车！！
香港小吃了解一下，艾特吃友一起吃遍香港。[馋嘴	香港小吃了解一下，艾特吃友一起吃遍香港。[馋嘴] ​
班里玩撕名牌的游戏,唯独阿衰的名牌与众人不一样,最后被撕精光	搞笑漫画：班里玩撕名牌的游戏,唯独阿衰的名牌与众人不一样,最后被撕了个精光
霍奇森：U21可以抽调国家队成员	罗伊·霍奇森希望看到自己手下的明星成员出现在明年的U21欧洲杯上。“入选了国家队之后不代表着不能为U21出战，这是为英格兰出战。”索斯盖特的选择范围很大，包括威尔希尔，菲尔·琼斯，张伯伦，斯特林，约翰·斯通，钱伯斯，巴克利和卢克·肖。
最后那一微笑真的好甜，真的好爱你  ​	陈立农[超话] 最后那一微笑真的好甜，真的好爱你ninepercent-陈立农陈立农陈立农微视微笑星耀官 @微视app  ​
美国向太空发射的神秘飞行器，里面一项黑科技中国已经悄然掌握！  ​	美国向太空发射的神秘飞行器，里面一项黑科技中国已经悄然掌握！[思考]  ​
imdb 9.1，经典片连载	imdb9.1，经典片连载
美国企业税高税率逼出又一桩医疗行业并购交易	-美敦力公司周日同意斥资429亿美元收购竞争对手CovidienPLC，这是最新一桩医疗公司并购交易，医疗行业近期掀起的并购热潮至少在一定程度上是为了逃避美国高昂的企业税税率。
铁道部建议取消抢票插件	铁道部运输局局长程先东：“利用抢票软件抢票，就像是在道路上驾车的闯红灯、逆行。这种现象肯定比别人跑得快，却影响了正常的交通秩序。”铁道部已采取了技术措施；也请相关公司查看了网站受抢票插件影响的情况，建议他们取消抢票插件。
如果带个碗怕是要成为行业翘楚	如果带个碗怕是要成为行业翘楚[doge]搞笑视频​​
我家那小子 于小彤 武艺	武艺报考驾校被问身高，嘴上说一米七表情亮了
结婚不怕晚分手要趁早，据说：每个女孩分手后都会经历的五个阶段  ​	结婚不怕晚分手要趁早，据说：每个女孩分手后都会经历的五个阶段
苹果继续研发无人驾驶：从waymo挖来高级工程师	6月16日上午消息，苹果周五表示，该公司从alphabet旗下无人驾驶汽车公司waymo挖来了一位高级工程师，表明这家iphone制造商依然计划发展这项技术。。苹果此次招募的是waymo前系统工程师杰米·维多（jaime waydo），他们已经向科技新闻网站the information证实此事。
夏天了，每天一杯柠檬百香果，让我们一起变白变美。	夏天了，每天一杯柠檬百香果，让我们一起变白变美。​​
伦敦股市《金融时报》１００种股票平均价格指数１日报收７６５２．９１点	新华社快讯：伦敦股市《金融时报》１００种股票平均价格指数１日报收７６５２．９１点，比前一交易日下跌９５．８５点，跌幅为１．２４％。
全国公安监管部门“贯彻十九大开创新监管”巡回演讲活动在云南举行	转发微博//【全国公安监管部门“贯彻十九大开创新监管”巡回演讲活动在云南举行】12月22日，演讲团在公安部监所管理局副巡视员朱伟芳带领下，到云南开展巡回演讲活动。云南省公安厅党委委员、副厅长韩玉在省公安厅主会场出席活动。  ​
女子200米蝶泳预赛 朱嘉铭晋级半决赛	刚结束的女子200米蝶泳预赛，中国选手张雨霏第2组出场，朱嘉铭在第3组出场。最终张雨霏游出2分14秒20，位列第26位，无缘半决赛。朱嘉铭游出2分10秒54，晋级半决赛！
小可爱专属怼人表情包 安排上了 喜欢 戳 坪~	小可爱专属怼人表情包 安排上了? 喜欢 戳 坪~ ​。。小可爱专属怼人表情包 安排上了? 喜欢 戳 坪~ ​。。小可爱专属怼人表情包 安排上了? 喜欢 戳 坪~ ​。。小可爱专属怼人表情包 安排上了? 喜欢 戳 坪~ ​。。小可爱专属怼人表情包 安排上了? 喜欢 戳 坪~ ​
美国的这些城市，你去过几个？	美国的这些城市，你去过几个？自驾之城——洛杉矶。。美国的这些城市，你去过几个？奢靡之城——拉斯维加斯。。美国的这些城市，你去过几个？文化之城——波士顿。。美国的这些城市，你去过几个？政治之都——华盛顿。。美国的这些城市，你去过几个？浪漫之城——旧金山。。美国的这些城市，你去过几个？独立之城——费城
商务部：1-7月，我国境内投资者共对全球152个国家和地区的	商务部：1-7月，我国境内投资者共对全球152个国家和地区的3999家境外企业进行了非金融类直接投资，累计实现投资652.7亿美元，同比增长14.1％。
网友经常用家里的电动牙刷调戏狗子，每次只要打开牙刷，上一秒还岁月静好的狗子，下一	网友经常用家里的电动牙刷调戏狗子，每次只要打开牙刷，上一秒还岁月静好的狗子，下一秒马上变凶！
甜！田朴珺蹲下给王石系鞋带 还上演"摸脸杀"	近日，田朴珺被拍到蹲下给王石系鞋带、摸脸杀等举动。。照片中，王石一身黑西服，田朴珺穿粉色西服套装，贴心蹲下为他系鞋带，还摸王石的脸，眼中爱意满满。。编辑：雷晓娟。。编辑：雷晓娟
媒体称梁振英将赴上海会见韩正铺路沪港通	据明报财经报道，沪港通确实的通车日期仍未定，昨日有内地媒体引述接近监管机构人士表示，沪港通将按原计划在10月27日推出，并会在本周五公布。另外，港府消息人士说，特首梁振英明天将会到访上海，为沪港通开通作最后冲刺。
重温经典！2008年骑士对战湖人，两大巨星的疯狂对飙，詹姆斯全场爆砍41分，科比	重温经典！2008年骑士对战湖人，两大巨星的疯狂对飙，詹姆斯全场爆砍41分，科比不甘示弱各种无解拿到33分，非常酣畅淋漓的一场比赛，值得一看！
我国旅游业改革与发展正式走向“全日制”	中国民生经济网北京、上海等３９个重点旅游城市，平遥古城、普陀山等３２个重点旅游景区，即日起开始准备２５日１５时至１７时“十一”黄金周统计报送模拟测试，以保障假日旅游统计网络系统在假日期间顺利运行
快看，米其林轮胎成精了	外国网友给大家展示了自家狗子奥妙的身材，能肥成这样里三层外三层的也是非常不容易了。。这个销魂的背影，硬生生从八哥吃成了一只沙皮。。。穿了件裘皮大衣，估计是觉得太冷了，奶奶养大的狗。
视频-上海城市业余联赛集锦	由上海市体育局、上海市体育总会主办，上海金博禄体育文化发展有限公司承办的“2017上海城市业余联赛--上海市高尔夫球业余联赛”在上海美兰湖高尔夫俱乐部圆满落幕。。。　　以上为相关视频。
LTE高层算法与组网研究工程师	岗位职责：从事LTE系统高层算法及组网技术研究、设计、评估及测试验证，包括RRM算法、调度算法、系统覆盖与容量、同频组网、异构组网等技术方向。任职要求：1、熟悉移动通信基本原理，掌握c/c++/matlab编程语言，了解系统仿真基本原理，熟....
※   青海湖旅游攻略。。打着拍照的名义去旅行	※   青海湖旅游攻略。。打着拍照的名义去旅行，是特别的一次。旅行的意义只有自己能定义。为了不辜负几百张照片，整理了一份青海湖敦煌的7日游环线攻略。纪念那些天关于茶卡盐湖的痛、翡翠湖的感动。、魔鬼城的风、五彩丹霞地质公园的小遗憾，。还有祁连山下风吹麦浪的惊喜！。。作者：空气贝儿 ​
美女子腿被卡在站台，哭求别叫救护车称付不起钱	海外网7月4日电近日，美国马萨诸塞州一名女子腿被卡在地铁列车与站台之间的缝隙中，她的第一反应却是哭着恳求周围路人不要叫救护车，因为叫救护车需要3000美元，她承担不起这笔费用
杜汶泽暂别香港：赚再多钱也买不到自己	据台湾“东森新闻”报道，25日，杜汶泽透过专栏宣布“暂别香港”，他强调“赚再多的钱，也买不到自己。”“以后的路，可能是崎岖和漫长，但是有家人朋友和观众的支持，我并不孤单。”“I""llbeback”。#杜汶泽宣布暂别香港#"
新会要建迪拜那样的帆船酒店？	#江门爆料##江门旅行#近日，江门市城乡规划局新会分局公示了崖门国际游艇会小帆船酒店规划方案。据悉，游艇会是银湖湾重点建设区内重点推进的11个项目建设之一。港珠澳大桥通车后，该片区将融入港澳一小时生活圈。1图为迪拜帆船酒店。
你们可能不知道，小奶狗最初都是在陆地游泳的！	你们可能不知道，小奶狗最初都是在陆地游泳的！[佩奇]红人的诞生​​
张猛执导的新片《阳台上》今日内地上映	张猛执导的新片《阳台上》今日内地上映，喜欢电影这首用上海话演唱的《罗马尼亚姑娘》。 看过电影的网友来聊聊，觉得这部电影如何？
一些地方和部门公布举报方式欢迎举报两节歪风	中秋、国庆临近，为严防“四风”问题反弹，继中央纪委监察部网站开通“公款送月饼等‘四风’问题举报窗”之后，一些地方和部门陆续出台禁令和措施，并公布了电话、邮箱等举报方式，畅通渠道，欢迎广大群众监督举报。
零事故班组安全养成记	#职工风采#【零事故班组安全养成记】公交保修四厂花园村车间保养五班成立于2010年7月，现在班组成员21名，其中35岁以下青年职工占18人，占班组人数的85%。班组日常主要承担了21路、651路的全程维修工作。班组成员不仅具有娴熟的维修技术，更在日常安全工作上利用各种方式去完善。 ​
鄠邑区秦镇老街品尝薛家正宗米皮	秦镇的米皮，稀饭，肉夹馍是西安市附近最经济最大众化的美食。。。。几乎西安市的男女老少都喜欢吃。。。。。这家的米皮给的量挺多的，味道还不错。。。。这是各大媒体采访及名人提词照片。。。。。。。他家的黄酒味道也挺正宗的。。。。。。这家店的位置在秦镇老街里面，不太好找，大部分都是回头客来品尝。
年底前全国将完成机动车省内异地检验	公安部、国家质检总局昨日联合发布《关于加强和改进机动车检验工作的意见》，其中提到，全国将推行机动车异地检验、预约检验等便民措施，12月31日前完成推广机动车在省范围内异地检验，试行机动车跨省
众筹法规出台迫近监管层座谈会“透底”五思路	众筹网CEO孙宏生在接受本报记者采访时也表示，证监会出台监管规则对行业产生促进作用。他认为，一旦监管规则出台后，大量有实力的机构都会加入众筹行业，那么众筹市场就会扩大，“不是洗牌，而是一大批人都会冲进来”。
用打字习惯识代替密码？	佐治亚理工大学的王忠林教授开发出通过用户打字习惯来识别用户身份的键盘。该键盘能通过对比用户敲击每个键的压力、敲击时间差、手指静电等数据来确认用户身份。键盘表面有4层薄膜，由铟锡氧化物和特制塑料组成，能收集手指尖的静电，记录基础数据
麦克德莫特由于肋部伤势 将缺席至少两场比赛	球迷屋2月5日讯 步行者今天将在客场挑战鹈鹕。。根据美媒fantasylabs报道，步行者球员道格-麦克德莫特由于肋部伤势，将缺席至少两场比赛。。麦克德莫特本赛季为步行者出战51场比赛，场均17.5分钟里，可以得到6.7分1.3篮板0.8助攻，三分命中率为38.8%。
高校毕业论文查重日趋严格	受某男星学术风波的影响，今年严苛的论文查重率让很多应届毕业生“瑟瑟发抖”。部分学校的毕业论文“查重率”从原来的30%以内降低到20%，更严格的甚至降到了8%以下。此外还有学校增加了重审环节，即对已毕业学生的毕业论文进行质量跟踪监控，一旦被查出高于查重率，将直接取消学位证书与毕业证书。
🌸🌸 溪秀无菌车间〰️ 溪秀墨藻生产线公司员工全部武装	🌸🌸。溪秀无菌车间〰️ 溪秀墨藻生产线公司员工全部武装，德国高端黑科技研究技术！。。手套 帽子 衣服 鞋套✔️正规生产场地，产品安全合格健康✔️实力品牌，买得放心，用得安心❤️  ​
来fifa手游踢场世界杯通宵爆肝世界杯还不够！两根手指，化身王牌球星制霸...	通宵爆肝世界杯还不够！两根手指，化身王牌球星制霸绿茵场！@fifa足球世界
啥牌的摩托车这么结实？	啥牌的摩托车这么结实？​​
美术生真的可以为所欲为 来品一品一位画师笔下的王俊凯、王源、易烊	美术生真的可以为所欲为 来品一品一位画师笔下的王俊凯、王源、易烊千玺
伊芙琳抓人小技巧，这一波有点东西！	伊芙琳抓人小技巧，这一波有点东西！英雄联盟钻石大师[超话]​​
小h追鸭子的热情不减当年 何炅苦口婆心地教导然而并没有什么用	小h追鸭子的热情不减当年何炅苦口婆心地教导然而并没有什么用​​
这是我女朋友日常的样子 有一样的吗   ​	这是我女朋友日常的样子 有一样的吗
ASC15大学生超算竞赛在北京启动	历经4年的发展，ASC大学生超算竞赛正迅速成长为暨美国SC系列大学生超算大赛、ISC国际大学生超级计算竞赛之外的全球大学生超算第三大赛事。1月27日，由亚洲超算协会和浪潮集团主办的2015ASC世界大学生超级计算机竞赛全球启动会在北京举行。
你他的实在怎么过去的	你他的实在怎么过去的​​
你知道吗，拉布拉多之所以会出现是因为人们想要培育小一号的它，它们已经拯救了数以万	你知道吗，拉布拉多之所以会出现是因为人们想要培育小一号的它，它们已经拯救了数以万计的人类，它们体型惊人却被称为保姆汪！它们是温柔巨汪纽芬兰犬！
陈奕禧书法手卷欣赏《感恩诗十二首》	陈奕禧书法手卷欣赏《感恩诗十二首》，水墨绢本，1704年作，香港大学美术博物馆藏。。陈奕禧（1648-1709），字六谦，号香泉、葑叟。浙江海宁人。以诗歌和书法著称于世，尤以书法最为知名。与姜宸英、汪士鋐、何焯被并称为康熙年间书坛四大家。
四个好看的小姐姐，谁唱得最好听？  奔跑吧搞笑老皇帝搞笑公  ​	四个好看的小姐姐，谁唱得最好听？
联想也要出滑盖全面屏手机了	联想也要出滑盖全面屏手机了[费解]，这下今年下半年国产厂商全都是滑盖脸[笑cry]  ​
田夫调任宝安区委书记	宝安区昨天上午召开干部大会，宣布之前担任光明新区党工委书记的田夫，出任宝安区委书记一职。在昨天的干部大会上，田夫表示，宝安在全市的战略全局中举足轻重，要在全面深化改革、推进一体化建设、加强末梢治理等方面继续走在全市前列，当先锋，做表率。
入伏后的运城盐湖更加五彩缤纷	运城死海盐湖每年因为气温不同而呈现不同色彩，近期气温持续走高，入伏后达到40度以上，湖水色彩斑斓，蔚为壮观！
长水机场今起启用手机值机服务在家就可选座换登机牌	记者从昆明长水国际机场获悉，国航已在测试期顺利用机场手机值机服务完成安检、登机，今日机场手机值机服务启用。手机值机服务启用后，旅客以后在家也可提前选座位、换好电子登机牌，凭借二维码过安检、登机，相当便捷。
清明前后哈市将在大连举行3次海葬	#大连身边事# 哈尔滨市将于3月23日、4月6日和4月20日在大连举行三次海葬活动。目前，经过一年来的预约报名，今年清明期间的3次海葬活动报名已经接近满额。市民如果想参加海葬活动，仍需通过预约登记报名。根据报名人数情况，殡葬管理部门将适时增加海葬活动次数。 ​​​#大连爆料#
环保税首个征期 这些基本政策要知道	2018年4月是环境保护税的首个征期，关于环保税的这些基本政策你一定要知道。。。来源：国家税务总局
《恕我直言》拍照如何拍出杂志大片？柳岩v脸造型厉害了	《恕我直言》拍照如何拍出杂志大片？柳岩v脸造型厉害了，江疏影可爱风格走到底
复古公主床 洋溢出淑女气质	几年来，时尚简约的家居设计如破雷春笋，纷纷拔地而起，看多了不免有点审美疲劳了呢！个性爆棚的文艺女青年们不妨转换一下频道，感受怀旧风的复古与文艺，复古公主睡床，满溢着淑女气质，圆你一个公主梦。
一百首疗伤歌 “就一眼爱变成一种天赋，心跳在你面前有了温度”，《锦绣未央...	“就一眼爱变成一种天赋，心跳在你面前有了温度”，《锦绣未央》主题曲《天赋》由主演唐嫣、罗晋联手献唱，在情谊浓浓、意境悠扬的歌词中伴着这二人动情的演唱，如诗如画勾勒出了这部剧从一见钟情就注定的生死缠绵。
俄萌娃持m16步枪模型游行 庆祝卫国战争胜利74周年	原标题：俄萌娃持m16步枪模型游行 庆祝卫国战争胜利74周年
财联社4月24日讯，北京汽车第一季度净利润16亿元人民币，同比增长17板块排行榜沪深排行榜成交量排行成交额排行	财联社4月24日讯，北京汽车第一季度净利润16亿元人民币，同比增长17.5%；北京汽车第一季度营业总收入398亿元人民币。
宝泰隆前三季净利同比增长88%	上证报讯（记者 孔子元）宝泰隆披露三季报。前三季实现营收2,604,173,454.98元，同比增长28.76%；归属于上市公司股东的净利润276,264,831.40元，同比增长87.96%。每股收益0.17元。
张新成&周雨彤&郑伟&王友硕	赵简惊艳出场！元仲辛见面就撩上了。
三星galaxy特别诚献：晚间尬吹大会，这都已经第四组嘉宾了	三星galaxy特别诚献：晚间尬吹大会，这都已经第四组嘉宾了，感觉还要讲很久，刚刚一开始坐下没发现旁边隔两个人就是高东真，第一组嘉宾开吹他就受不了先走了
这条街上全是调侃条幅，1个比1个狠	11月25日，河南新乡东大街上，出现了一些调侃性条幅，一商家门前写：不知道为什么突然想挂个条幅，后面的商家称他挂我也挂，一个比一个有趣～～
图集：#杨幂#赵丽颖暗斗时尚穿同款婚纱谁更美	作为当红的两位小花旦，成名经历相似，自然会拿来比较。单从时尚角度来看，杨幂穿衣风格百变，或性感或优雅；赵丽颖长相可爱，局限于甜美淑女路线。下面就从街拍与活动造型来PK。
研报深度:在线旅游行业变局催生机遇	在线旅游行业处于高速成长期和变革期。我国旅游消费市场以10%的速度稳步增长，预计2014年将达到3.3万亿元规模，未来两年复合增速预计将达24.2%，远超行业整体平均增速。移动互联网催生行业变局，地图和攻略成为APP入口抢夺的胜负手。
新《流星花园》开拍杉菜穿婚纱趴地大笑，网友：这是什么梗！！新版流星花园导演换人	新《流星花园》开拍杉菜穿婚纱趴地大笑，网友：这是什么梗！！
后市或反复寻底关注绩优成长板块	盘面分析，上周“钻石底”终告失守，后市或将反复寻底，延续下跌走势。板块上建议仍注重中报业绩优秀、可持续增长的品牌消费、新兴产业、电力等板块，并关注周期股反弹带来的阶段性机会。
财报速递：隆鑫通用半年度净利4.17亿 同比下降17%	8月15日，隆鑫通用发布2018年半年报，公司2018年1-6月实现营业收入51.33亿元，同比增长8.27%；非汽车交运行业平均营业收入增长率为21.87%；归属于上市公司股东的净利润4.17亿元，同比下降16.71%，非汽车交运行业平均净利润增长率为31.49%，公司每股收益为0.20元。
英女王被批，圣诞致辞身边放黄金钢琴   网友：那么多人吃不饱	英女王被批，圣诞致辞身边放黄金钢琴 网友：那么多人吃不饱
视频-李春江助力全国青少年篮球超级联赛重庆赛区	李春江助力2017-18全国青少年篮球超级联赛！。。　　以上为相关视频
山外有山，城上是城！大美重庆~	惊讶不？轻轨从房子里开出来了…。。猜猜看，天上这是什么?_?。。720度大转盘。。森林中咋长了一根柱子哩？。。天啦，轻轨这是开到哪里了？进山了么。。并驾齐驱。。欧 迈嘎登 这轻轨正在亲嘴么？。。丫丫丫…… 轻轨开到楼里面去了。。外地司机，肯定蒙圏啦，因为这时候导航是靠不住滴
奔驰全新s级街拍曝光！配12.9英寸超大中控屏，奥迪a8看了都眼馋	海外汽车媒体曝光了一组奔驰全新s级的最新消息。新车基于mra平台打造，主要针对内饰方面进行了升级调整，中控区域装配超过12.9英寸液晶显示屏，下方集成了实体按键，动力方面将搭载最新的3.0t发动机，并将推出混合动力车型，其纯电续航里程可达100km，同时配备4matic全轮驱动系统。
尬撩宝典！哈哈哈哈满满的土味	综合网络，如有侵权联系删除。
辣眼睛！刘亦菲吴亦凡你们这样会带坏人的！男人的话不能相信！骗子~~助理澄清刘亦	辣眼睛！刘亦菲吴亦凡你们这样会带坏人的！男人的话不能相信！骗子~~
ae特效 视频魔术 搞笑视频你绝对没见过的打金身（上秒拍看我的最新短视频...	你绝对没见过的打金身（上看我的最新短视频，下载秒拍-）
短跑冠军张培萌浪漫大婚！赛场有终点，爱无终点	短跑冠军张培萌浪漫大婚！一众好友见证张培萌和体育主持漠寒换钻戒许诺一生的珍贵时刻，用实力诠释了什么是“我用前半生荣耀，许你后半生幸福。”。。。。。。。。。。赛场有终点，爱无终点，余生，携手共度！
我胖怎么了, 吃你家大米了吗, 你有姐销魂吗	我的销魂无人能懂。诶，你们等等我呀。。麻麻，小黄鸭欺负我 o(╥﹏╥)o。。duan duan duan!!。。来。。跟着我的节奏。。一起摇摆！！。。我这么可爱你真的不赞我吗。综合网络，如有侵权联系删除。
石家庄人，每年正月旅游必去这热闹的地方 看了最后两张就必须去	未经本人允许，不得转载！
小米手机在锁屏状态下，怎样快速打开相机功能，只需这样设置。  ​	相机 小米手机在锁屏状态下，怎样快速打开相机功能，只需这样设置。  ​
一叶一世界 女生树叶彩绘走红[心]	重庆大学2016级艺术学院的吴彩菊最近用特殊的方式记录下冬日里的美好图景。她拾起校园里飘落的枫叶、银杏树叶和黄桷树叶，再用丙烯涂上底色，勾出细节，晾干后便完成了精致的树叶画。超漂亮！（中国日报）
男子用同一个大钻戒追两个美女被拆穿，一下子被抓包好丢脸	男子用同一个大钻戒追两个美女被拆穿，一下子被抓包好丢脸。追女生有这么广撒网的吗？小伙子真的很会算计了，还好女生没上套。
美国一位奶爸因为觉得好玩将自己的儿子扔进雪地里	美国一位奶爸因为觉得好玩将自己的儿子扔进雪地里，结果由于雪太厚，孩子一下在雪地里消失了，他赶紧又把孩子捞了出来让孩子接受了一场“雪的洗礼”，拥有这样一个老爸也是苦了孩子
赞！302辆“南昌制造”公交车开上曼谷街头	#南昌身边事# 从上周四开始，泰国曼谷街头出现了一批全新的天蓝色公交车。这是曼谷近15年来，首批大规模更换的现代化公交车。据了解，这批302辆全新的现代化公交车全部来自江西南昌经开区制造。曼谷此次总共计划更换3000辆全新的公交车，落户经开区的一家客车公司首批拿下的订单是489辆。
跨界融合萌兄媒——“斗宝”“蓝宝”	一个是北斗界宠儿“斗宝”，一个是纵横燃气界的人气王“蓝宝”，它们的相遇将碰撞出怎样的火花呢？扫描二维码下载APP，转发评论此微博，就有机会赢价值2000元的中定协定制版导航仪。
酒驾的后果多么严重？	酒驾的后果多么严重？看这则公益短片↓↓拒绝酒驾，人人有责。转！
许龄月 《归去来》，繆盈爸跟书澈爸得权色交易被书澈知道了，伤心	许龄月 《归去来》，繆盈爸跟书澈爸得权色交易被书澈知道了，伤心欲绝的书澈觉得过不去这道坎，决定彻底跟繆盈分手。俩人哭的好惨！
天津市政府领导最新分工出炉，副市长姚来英分管安全生产	2月2日《天津日报》头版刊发消息，2月1日上午，市长张国清主持召开市十七届人民政府第1次常务会议。会议研究了市政府领导同志工作分工。。2月2日，天津政务网市政府领导页面显示具体分工。。。。（原题为《天津市政府领导最新工作分工》）
主要嘉宾：郑恺&杨丞琳&杜海涛&宋茜&杨超越&刘轩	主要嘉宾：郑恺杨丞琳杜海涛宋茜杨超越刘轩
女子药店输液死亡医生将其抛尸河中	11月27日中午，得了一场小感冒，45岁的四川李女士称要去药房输液，而后却离奇失踪。家属苦苦寻找未果，调取小区监控也没有她归来的踪影。李女士在输液过程中死亡，他怕承担责任，连夜把受害者拉到简阳抛尸江中。
腾讯加速器最新免费体验活动，需要的来	首先点击“了解更多”获取活动地址。然后登陆qq账号。。点击报名即可在下方抽奖。。是不是非常简单，而且中奖概率高达64%。。喜欢的就点赞关注还有评论
双层灯效，赛睿apex m750 tkl机械键盘开箱	键盘双层灯效，赛睿apex m750 tkl机械键盘开箱，看完心动了吗？  ​
id日本的普通生活。生菜包烤肉	id日本的普通生活生菜包烤肉​​
原来番茄还可以这么烹调，味道不知咋样，但卖相很好	原来番茄还可以这么烹调，味道不知咋样，但卖相很好。via leckerschmecker
情侣头像小小爱意 不成敬意	情侣头像小小爱意 不成敬意 ​。。情侣头像小小爱意 不成敬意 ​。。情侣头像小小爱意 不成敬意 ​。。情侣头像小小爱意 不成敬意 ​。。情侣头像小小爱意 不成敬意 ​。。情侣头像小小爱意 不成敬意 ​
如何抵制喷子、霸凌者？这个视频教我们换一个角度换一个思路去解决问题，值得学习搞	如何抵制喷子、霸凌者？这个视频教我们换一个角度换一个思路去解决问题，值得学习
美国纽约大面积停电  消防队接警不断 市民被困在电梯和地铁里	停电区域为曼哈顿最繁华的中城和中央公园以西部分地区，已有约44000用户被迫断电；百老汇的部分演出因停电取消；nbc、cnn只能靠应急发电机播出节目。纽约市长：还不知道什么时候能恢复供电。（央视）
【酸菜鱼】无比开胃的酸菜鱼，酸菜好吃，鱼肉嫩滑	【酸菜鱼】无比开胃的酸菜鱼，酸菜好吃，鱼肉嫩滑！送给小伙伴们，今天的午饭就交给它吧！[心]#食用收集# ​
宋画《芦雁图》亮相匡时春拍，起价八百到一千万元	北京匡时2019年春季拍卖会11日在京正式拉开帷幕。中国书画、古籍善本、瓷器工艺、国石篆刻、紫砂茶香、现当代艺术、名酒佳酿等板块的1700余精品佳作集中亮相。其中一幅宋画《芦雁图》为清宫旧藏，曾著录于《石渠宝笈》初编，起拍底价为八百到一千万元。。文/实习生 宋豆豆
6款搭配帽子的发型，谁说戴帽子是不想做造型？cr.夏小雨keira  ​	6款搭配帽子的发型，谁说戴帽子是不想做造型？cr.夏小雨keira
发改委副主任连维良：严重失信市场主体 将被永久逐出市场	国家发改委副主任连维良18日在国新办表示，有关部门正在研究对存在严重失信行为的市场主体实施最严厉的惩戒措施：市场禁入或者永久逐出市场。中国正在构建以信用为基础的新型监管机制，他强调，这些失信惩戒措施都是依法依规、合法合规的。（国是直通车）
李保存到凤县检查指导信访工作	#凤县新闻# 11月14日，省政府副秘书长、省信访局局长李保存一行到我县检查指导信访工作。市信访局局长李峰科，县委常委、常务副县长曹乃生，县委常委、政法委书记韩晓，副县长曹娣一同参加活动。
菩萨显灵   祈福：心想事成，高考顺利，和喜欢的人在一起，家人身体健康...	菩萨显灵   祈福：心想事成，高考顺利，和喜欢的人在一起，家人身体健康，高中彩票，大富大贵！?
cr:translator_dw	icfs 视频∞190515 v cookie。相关一则加上音效太可爱了
金牛的忍耐是有限度的	，而ta却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在金牛的心里累计。所以某次你可能觉得金牛是突然翻脸，哦，不好意思，其实ta已经给了你很多次机会，在你不经意间，金牛到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。
马来西亚 槟城站承蒙关照 新年快乐....	马来西亚 槟城站承蒙关照 新年快乐.... ​。。马来西亚 槟城站承蒙关照 新年快乐.... ​。。马来西亚 槟城站承蒙关照 新年快乐.... ​
洪都大道高架主线工程已基本完成 最快这周通车	#江西要闻#【洪都大道高架主线工程已基本完成 最快这周通车[话筒]】广受关注的洪都大道高架快速路主路通车时间已经进入倒计时。3月29日，从南昌城投集团获悉，目前洪都大道高架快速路主线工程已经基本完成，预计今年4月初就可开放通行。届时，车辆可以由洪都大道高架快速路主路往返英雄大桥至九洲高架方向。
全国公路被曝年收罚款2700亿	央视《经济半小时》披露，公路三乱已成为一些地方路政交通人员敛财的工具，全国公路去年收取罚款2700亿元。新华社昨日发表评论，如果继续任由这样的执法滋生蔓延，任由相关公权力无敬畏、无节制，只会让我们的社会越来越只知“罚”而不知“法”。
拯救小猫，小可怜见的~。。心脏暴击！ ​	拯救小猫，小可怜见的~心脏暴击！ ​
【衡水房产】春节过后衡水房价又涨了! 二月份最新房价出炉!	衡水2月二手房均价 7835 元/m2环比上月上涨0.08%↑，同比去年同期上涨33.16% ↑。。。这次有了新变化，快看看吧。。。。新的一年开始了，没买房的亲们，要抓紧攒钱买房啦，。。。买了房的，看完这份表格，说说你们的房子在哪个区？当初多少钱买的？现在又是多少钱了？欢迎留言！
香港教育国际(01082)委任伍京伟为执行董事	香港教育国际(01082)发布公告，伍京伟已获委任为执行董事。陈君尧已获委任为独立非执行董事、公司审核委员会、薪酬委员会及提名委员会成员。。此外，张宝琼已停任公司秘书、授权代表及法律程序代理人。以及何嘉意已获委任为公司秘书、授权代表及法律程序代理人。。上述事项均自2017年10月23日起生效。
#醉爱爵士#【现代爵士乐急先锋 the funky knuckles - ari	现代爵士乐急先锋 the funky knuckles - arise
生意社：3月23日山西兰花二甲醚价格平稳	本文源自:生意社-能源分社。3月23日，山西兰花清洁能源二甲醚出厂价格平稳至3570元/吨，其装置加工能力10万吨/年，目前装置稳定。
次元壁被打破系列！秦岚范湉湉十三年前同框飙戏片段被挖出，来自《第一茶庄》...	次元壁被打破系列！秦岚范湉湉十三年前同框飙戏片段被挖出，来自《第一茶庄》，秦岚饰演的玉琦眼睛失明，被卖入青楼，而范湉湉则是青楼女boss，小黑屋里疯狂折磨秦岚！十三年前的秦岚太水灵了，楚楚可怜，现在则是多了一分温婉，但整体真的没有怎么变化，时光在女明星身上真的仿佛不存在……
香奈儿艺术总监老佛爷去世 享年85岁	时尚界巨头之一，香奈儿艺术总监，曾执掌该集团数十年的卡尔·拉格斐因病去世，享年85岁。他于1933年9月10日出生于德国汉堡市，是德国著名服装设计师。人们称他为“时装界的凯撒大帝”或是“老佛爷”。
撩星记：20位男神在男装周说过哪些金句？	2018秋冬男装周男神专访合集。许魏洲献屏幕初吻，宋仲基好久不见，刘昊然扎辫子。。。。。。胡一天、纪凌尘、罗晋、陈坤、林俊杰。。。。。。他们说。。。。。。。。
下一站传奇 陈伟霆x邓紫棋	心疼！陈伟霆邓紫棋带病上场，灵魂歌手袁娅维惊喜空降！
邓紫棋金曲奖十首金曲串烧，你更喜欢哪首呢	邓紫棋金曲奖十首金曲串烧，你更喜欢哪首呢？邓紫棋的改编和原唱你更喜欢哪个呢？
还记得弗洛伦齐的那脚超级吊射吗？明天凌晨巴萨和罗马再次在欧冠赛场相遇！来...	还记得弗洛伦齐的那脚超级吊射吗？明天凌晨巴萨和罗马再次在欧冠赛场相遇！来看欧足联官方出品：巴萨vs罗马，你可能不知道的5件事~
商务部回应反垄断：查几个案子不会把外企吓回去	作为《反垄断法》中分管经营者集中领域的商务部，沈丹阳如此回应反垄断执法是否将外资挡在门外的问题：相信绝大多数外商投资企业仍将在中国依法开展经营活动。“根本不会因为查那几个案子，就把外商投资企业吓回去。
《罗马假日》《yesterday once more》，这首歌犹如昨日重现百听不	《罗马假日》《yesterday once more》，这首歌犹如昨日重现百听不厌！
街拍：羊羔毛外套+粉色a字裙超显腿长，逛街这样穿回头率100%	小姐姐的小熊猫帽子真可爱，小姐姐长的也好甜美呢。。白色的羊羔毛外套搭配黑色的修身裤也非常的好看呢。。黑色的面包服搭配半身裙，小仙女一枚。。这个小姐姐的“歪头杀”真的好萌呀。。短款的羊羔毛外套搭配a字半身裙好温柔。。小姐姐这个黑色的皮草可以说是非常酷了
交警开辟绿色通道  为危重病人护航	【交警开辟绿色通道  为危重病人护航】“我开车送妻子到医院，现在她昏迷了，路上车太多有点堵，请你们帮帮我。”16日上午8时许，正是上班高峰时间，市区一位车主慌慌张张地拨打110电话，向警方求助。 ​
全省青少年禁毒社工及志愿者专题培训班在铜川举行	原标题：全省青少年禁毒社工及志愿者专题培训班在铜川举行详解装修猫腻：水电改造常见偷工减料做法房产水电改造是家装非常重要的一个环节，水电改造也是业主最容易被“宰”的一环。05-21
养肝等于养命 懂养生的人都在看这份“护肝秘籍”	【养肝等于养命，懂养生的人都在看这份“护肝秘籍”】中医常说“养肝就是养命”。若肝脏代谢不正常，身体各个器官都无法正常工作；如果肝脏无法正常排毒，毒素就会滞留在体内，再美的女人也会变成黄脸婆，再强壮的男人也会萎靡不振。
净化节日市场 严把食品安全关	#敬请关注#【净化节日市场 严把食品安全关】春节前夕，合肥市市场监管部门组织开展节日市场打假专项行动，以节日消费量大、日常监督检查中发现问题较多、消费者投诉举报较为集中、社会关注度高的商品为检查重点，全面净化节日市场消费环境，维护节日市场繁荣稳定。（张大岗 摄） ​
云林农贸市场：“小菜大爱”温暖困难户	近日，在锡山区云林农贸市场入口处的墙面上张贴了一份“云林商贸城麒铭物业爱心榜”，上面是4户爱心经营户和17名帮困对象名单以及12张爱心小分队走访的照片。这些照片的背后，记录的是云林农贸市场“爱心菜”的动人故事，传递的是农贸市场“小菜大爱”的扶弱情怀。
你的余笛老师突然出现哈哈哈哈周五继续看到我们声入人心成员唱歌即使	你的余笛老师突然出现哈哈哈哈周五继续看到我们声入人心成员唱歌即使是一点也很满足辣余笛老师为 狮子王配音片段演唱插曲《今夜爱无限》
《还记得吗》对angela具有很大的意义，她希望可以用有故事的mv来感动...	《还记得吗》对angela具有很大的意义，她希望可以用有故事的mv来感动大家，将mv以微电影的手法呈现。angela重返少女时代，穿上高中制服，还换上一头俏丽短发，整个人青春洋溢，说是高中生也不为过，完全没有违和感。
小蕾深浅数点红（手机原创摄影作品）	梨花海棠（手机原创摄影作品）。。梨花海棠（手机原创摄影作品）。。梨花海棠（手机原创摄影作品）
身家百万的地暖老板，为何会在北京街头卖熟食？	《一转成双》是一档大型婚姻调解真人秀节目，节目为周播，于每周六晚九点在江苏综艺频道播出，2013年1月5日正式开播至今
公示啦！中国雄安集团招聘拟录用人员名单公布	雄安发布 今天。。1月22日，中国雄安集团开始对拟录用的2019届高校毕业生进行公示，公示期为2019年1月22日至2019年1月28日。。。。。。。主办：中共河北雄安新区工作委员会。河北雄安新区管理委员会。运营：河北日报报业集团。监制：李长斗。来源：中国雄安集团。[编辑|贾东亮、孙牧舟]
这熊猫宝宝一看就是亲生的，配音笑尿了  ​	这熊猫宝宝一看就是亲生的，配音笑尿了
今日余票——太原南站	#太铁资讯#【今日余票——太原南站】今日太原南去往北京西、天津西、上海虹桥、武汉、郑州东、青岛北、济南西、西安北、运城北、兰州西、西宁有余票；去往沈阳北、秦皇岛、重庆西、成都东票已售完。 ​
东北话十级的金毛，成精了  城市套路深彻底被玩坏  ​	东北话十级的金毛，成精了
中基协：将采取四大措施加强私募基金行业自律管理	【中基协：将采取四大措施加强私募基金行业自律管理】中国证券投资基金业协会27日发布《关于进一步加强私募基金行业自律管理的决定》称，为了为维护私募基金行业秩序，维护投资者合法权益，促进私募基金行业健康发展，中国证券投资基金业协会决定采取以下四大措施，进一步加强私募基金行业自律管理。
“猪”年大吉！新浪杯碾子山站海报	2月16日，2018-2019年新浪杯高山滑雪公开赛新春首站来到了位于黑龙江齐齐哈尔的碾子山区奥悦国际滑雪场，打响新春第一战！
８日“月全食”长达近１小时	一次观测条件非常不错的月全食将于１０月８日现身天宇，如果天气晴朗，我国公众将有幸目睹到“红月亮”的风采。根据预报，本次月全食的初亏为北京时间８日１７时１４分，复圆时刻为２０时３５分。其中，最精彩的全食阶段长达近１小时。
朱一龙新封面预告。朱一龙《时装lofficiel	朱一龙新封面预告朱一龙《时装lofficiel》6月刊封面人物他的眼睛就像映在溪水里的星星，温柔又璀璨～[憧憬]@朱一龙朱一龙[超话]​​
三亚调查高价海鲜“海岛渔村”停业	据新京报，此前网友晒一顿饭打7折后仍高达9000多元的海鲜账单，昨三亚执法部门到该海岛渔村检查，该店停业。负责人称，三亚规定海鲜排档下单时须让消费者签名，认可后才能下厨。如有签名，又有明码标价，就是合同关系，不能算欺客宰客。
r1se《elleidol》单人封面花絮	r1se《elleidol》单人封面花絮，周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让，喜欢哪个小哥哥？
国机通用收到第二期土地收储补偿费2.3亿	中国证券网讯（记者 孔子元）国机通用3日晚间公告，2017年11月2日，公司收到合肥市土地储备中心支付的第二期土地收储补偿费231,784,300元。
体验一下飞翔的感觉吧！##	体验一下飞翔的感觉吧！
德国队真要哭了？	迪拜骆驼沙赫恩截止到目前共在赛前预测对了4场比赛的结果，分别是巴西vs克罗地亚以及荷兰vs西班牙、意大利vs英格兰、阿根廷与波黑这4场。最为关键的是，德国vs葡萄牙，神兽选择了C罗的葡萄牙。贝利日前也表示看好西班牙和德国，西班牙已被吊打……
我国自主研发抗癌新药获准上市 疗效与进口药相当	我国自主研发的抗肿瘤1类创新药——达伯舒，日前获准上市，为部分霍奇金淋巴瘤等肿瘤患者提供了免疫治疗新模式。临床研究显示，采用“达伯舒”免疫治疗复发难治霍奇金淋巴瘤的缓解率高达80.4%，其疗效和安全性与同类进口药物相当，而价格将明显低于同类进口药。
中国的奇葩厕所标志：前两个还方便区分，后面的是什么鬼	这个一看就懂，但是不要跟上面的人学哦。。。西装裙子很明显，应该没有人会进错。。。这个萌萌哒，就是着急的时候容易分不清。。。中国的奇葩厕所标志：前两个还方便区分，后面的是什么鬼？
湖人大战森林狼，有谁留意到詹姆斯与罗斯的这一举动？	北京时间10月30日，湖人队造访标靶中心，这一夜，迎接他们的是标靶中心的主人森林狼队。。。比赛最后时刻，森林狼凭借球队领袖巴特勒关键时刻的三分球锁定了胜局，最终以124-120战胜湖人队。。。。赛前，詹姆斯与罗斯老友见面，嬉戏打闹了一番。有谁被这一幕温暖到？。。。。。本文来自今日头条：快意篮球
哈哈手脚无措，听着舞蹈老师的提示并腿还有一次，自己都懵圈了	哈哈手脚无措，听着舞蹈老师的提示并腿还有一次，自己都懵圈了，跨界不易，兵乓球拿个世界冠军都没这难
结果很“舒适”的视频发过不少，但这个应该是舒适之最了：一车加塞	结果很“舒适”的视频发过不少，但这个应该是舒适之最了：一车加塞，后车不让，车挤过去，得意地竖了个中指……
青春时光无限好，一起为青春高歌——《青春小鸟》	山东省大学最美歌声大赛济南赛区。来自山东师范大学的李肖，一首《青春小鸟》，优质的嗓音条件带动全场观众的气氛，和青春一起高歌吧！
全球媒体争报马航失联CNN收视率暴增68%	据澳大利亚新闻网3月20日报道，自从马来西亚航空公司MH370航班失联后，全球各大媒体争相报道，各种线索、航班失踪理论层出不穷。人们对这一事件的关注让媒体受益匪浅，比如CNN黄金时间收视率比全年平均收视率暴增68%。
旋风少女第二季：长安教练发现了自己，越来越喜欢百草！陈翔吴磊不能忘却的	旋风少女第二季：长安教练发现了自己，越来越喜欢百草！陈翔吴磊不能忘却的经典剧集
房托买房？楼盘火爆 实为开发商雇人充场 ！防火、防盗、防房托	据经视焦点报道，湖南长沙雨花区的保利茉莉公馆开盘现场，看房的人里三层外三层。销售人员介绍，房子1.5万一平，在长沙不算便宜！而现场销售火爆的现场是开发商花钱雇来几十名房托充场，每人50块钱工资……
小涛解说电视剧 ：《灵魂摆渡》第一季（第11集）鬼节来客	小涛解说电视剧 :《灵魂摆渡》第一季（第11集）鬼节来客
南阳最烂三条路，走一圈能活着回来算我输！	近日，南阳的一场小雨惹了众怒，南阳市民及过往车辆苦不堪言！引来众多市民吐槽爆料：仲景北路、光武中路、长江北路损毁严重，有的地方大坑连着小坑，坑大水深，路过车流量大，重型货车多，过往车辆小心翼翼绕着行驶，骑电动车、自行车的行人更是叫苦不迭。。1、仲 景 北 路
注意！举报下列行为 最高奖励50万！	转发微博//【注意！举报下列行为 最高奖励50万！[话筒]】食品药品安全质量不过关、在网上传播淫秽色情及低俗信息、黑恶势力违法犯罪…对这些行为恨得咬牙切齿，却只能默默忍受？错！别以为维护正义离自己很远，其实你大有可为。看到这些违法现象或有相关线索↓请积极举报，最高50万元奖励。转发周知！ ​
今日“立秋” 仍在“三伏”内 暑热一时难消	原标题：今日“立秋” 仍在“三伏”内 暑热一时难消来源：央视网。央视网消息：北京时间今天3时13分，迎来了“立秋”节气。今年的立秋仍处在“三伏”内，暑热一时难消。
喵星人搞笑日常，一幕幕都是笑点	吃得好，穿得好！。。打地鼠游戏。。。大多数人被人叫醒后的动作。。。跟着小羊吃树叶的喵星人。。。500年后再出来吧。。。不动嘴就直接开打。
绝地求生又到决赛圈精彩时刻，烟雾弹也阻止不了主播1v3吃鸡！  ​	又到决赛圈精彩时刻，烟雾弹也阻止不了主播1v3吃鸡！
阿根廷阿中贸易促进会沈阳办事处揭牌	本报讯（沈阳日报、沈报融媒记者梁馨月）近日，阿根廷阿中贸易促进会沈阳办事处正式揭牌。阿根廷中国投资贸易促进会（西文简称cpicac）简称“阿中贸促会”是在阿根廷联邦政府正式注册的非盈利机构。
黑人小哥教你为什么要保护女性！扩散，望周知！ ​	微知 黑人小哥教你为什么要保护女性！扩散，望周知！[喵喵][喵喵] ​
可爱又漂亮的艺术字，学起来，转需！	可爱又漂亮的艺术字，学起来，转需！[心]搞笑视频搞笑​​
7月11日起，长江夜游走起	7月11日起，南京市民可夜游长江了。每周五、六发船，夜游登船地点在五马渡游轮码头，开船时间是晚上7点，沿途经过幕燕滨江风光带、金陵船厂、南京长江大桥、八卦洲等景点，全程约为1小时左右。游船上还有民间剪纸艺术表演。江风，啤酒，夜景！走起！
暴露年龄系列，熟悉这首歌的都结婚有娃了吧吴奇隆主演的《少年王》国产科幻最佳，没有	暴露年龄系列，熟悉这首歌的都结婚有娃了吧吴奇隆主演的《少年王》国产科幻最佳，没有之一，15年了依然吊打无数注水抠图流量剧
成都地铁，一名聋哑人手持二维码要钱，不给就要动手，非常嚣张！	成都地铁，一名聋哑人手持二维码要钱，不给就要动手，非常嚣张！​​
2018年两岸贸易往来再创历史新高	编者按：1月16日，国台办举行2019年第一场新闻发布会。新闻发言人马晓光应记者要求，首先简要介绍了2018年两岸关系发展和对台工作的情况。马晓光介绍，两岸经贸联系越来越密切，各领域交流交往持续扩大深化，更多台湾同胞来大陆就业、创业、学习、生活。
《快餐车》成龙被《黑带》杂志评为“史上最精彩的影视打斗”第二名的	《快餐车》成龙被《黑带》杂志评为“史上最精彩的影视打斗”第二名的片段
景谷镇有着悠久的种植、生产及经营茶叶的历史，是茶马古道重镇	景谷镇有着悠久的种植、生产及经营茶叶的历史，是茶马古道重镇，位于景谷县城以北，距县城41公里，当地人称它为“小景谷”。在镇上的墙壁上绘着一组壁画，展现了普洱茶的整个加工制造过程。
进来听管栎爽朗的笑声，栎栎真的好可爱，听到他笑	进来听管栎爽朗的笑声，栎栎真的好可爱，听到他笑，什么烦心事都没有了@unine_管栎
【黑科技啊！视频也可以ps了！！！adobe发布会展示逆天剪辑 】在...	在adobe max 2017大会上，工程师演示adobe新功能project cloak。首先，工程师让画面中遮挡教堂的聚光灯完美消失，接下来又使得山谷中行走的两人消失得无影无踪。。。
普华永道：2019年首季香港ipo集资总额203亿港元，同比下降17%	普华永道1日发布的报告显示，香港相关首次上市集资市场在2018年强劲表现后，今年首季ipo活动稍为减慢, 而企业上市申请持续活跃。2019年首季相关首次上市公司的集资总额为203亿港元，较去年同期下降17%。（新华社）
管它蚊子身边闹，管它苍蝇嗡嗡叫，耳朵全当没听到，愉快心情心中绕	#晚安心语#管它蚊子身边闹，管它苍蝇嗡嗡叫，耳朵全当没听到，愉快心情心中绕，炎热烦恼抛云霄，开开心心睡大觉，好梦连连来拥抱。晚安！
男篮助教会面尼日利亚球员，这是有大事发生？	据篮球记者贾磊报道，中国男篮助理教练、北京男篮主帅雅尼斯今日与尼日利亚球员尤度在酒店进行了会谈。。今年夏天，北京男篮官方宣布签下尼日利亚国家队队员尤度，新赛季尤度将代表北京男篮征战cba。。值得一提的是，今晚中国男篮将迎来与尼日利亚的比赛,中国男篮只有击败尼日利亚才能稳获直通东京奥运的入场券。
吴迪今晚携团队直播异常精彩	吴迪团队上演舞台剧版《大话西游》吴迪今晚携团队直播异常精彩，团队化身成为至尊宝和紫霞仙子，重温星爷经典大话西游，舞台大屏幕了还换城楼背景，徒弟们还一起表演电影片段，观众就像是在看话剧似的，直播间获得粉丝的一致好评，可以说吴迪为了做直播节目，私下一定付出了很多的努力！
超显白的红棕色系彩妆单品手臂试色合集手中攥着压岁	超显白的红棕色系彩妆单品手臂试色合集手中攥着压岁钱种出了一片草原
改善蝴蝶袖＋腋下赘肉+虎背熊腰	认真看，是超有效。众多宝宝反应练习15天之后你会看到你的手臂会小一圈，副乳也会消失！每次做3组，每组20-25次，组间休息一分钟，建议马了慢慢练
乘风破浪：李荣浩化身黑心地产商，小眼睛遭到邓超调侃！	该片致敬了《回到未来》、《新难兄难弟》、《时光倒流七十年》等片，讲述了不被父亲理解的赛车手徐太浪意外经历一场奇妙冒险的故事
导演@黄建新 片场无缝衔接各个工种，细致入微亲力亲为到每一个细节	导演@黄建新 片场无缝衔接各个工种，细致入微亲力亲为到每一个细节。运镜、造型、道具调整，“陈有富” 赞叹：“你在现场能看到的所有事儿，他都会亲力亲为。”
网购这么长时间，你遇到过哪些奇葩卖家!	没有买卖就没有伤害!随着网购的水越来越深，某宝等网购平台的买家秀堪称奇葩界的一股泥石流，这些辣眼睛的画风不能小编一个人承受，我们要互相伤害!。。。。。。。。。。。。大家可以说说自己遇到的事啊 让我们开心一下
“警察叔叔，你能借钱给我吗？”宁波12岁女孩哭着说…	#百城过大年# #关注宁波# 在奉化尚田派出所民警张建的办公桌抽屉里，收藏着一封特别的感谢信——这几天有空时，他就会拿出来瞅一瞅，心里总会涌上些许感慨。
早上好啊 ！~  今天  ？？欢迎投稿 ！	早上好啊 ！~  今天  ？？欢迎投稿 ！ ​。。早上好啊 ！~  今天  ？？欢迎投稿 ！ ​。。早上好啊 ！~  今天  ？？欢迎投稿 ！ ​。。早上好啊 ！~  今天  ？？欢迎投稿 ！ ​。。早上好啊 ！~  今天  ？？欢迎投稿 ！ ​
王一博新闻当事人 王一博湖南卫视《新闻当事人》专访预告~唱歌、跳舞	王一博新闻当事人 王一博湖南卫视《新闻当事人》专访预告~唱歌、跳舞、主持、演戏，是什么让王一博倍感压力？王一博：“可能在演戏的时候会有，有的时候我不会那么放的开”！下周期待完整版~@uniq-王一博
奥巴马被爆曾考虑搭档希拉里但发现难帮助竞选	美国一本新书爆料称，美国总统奥巴马2012年竞选连任时，他的高级幕僚考虑以希拉里取代拜登，担任奥巴马的副总统候选人，最后觉得帮助甚微，于是放弃此提议。报道称，他们最后判定，选择希拉里无法大幅提高奥巴马胜选几率。
生意社：9月3日东北地区甲苯行情暂稳	本文源自:生意社。9月3日东北地区甲苯主流出厂价格暂稳：辽通化工6310元/吨，报价暂稳，实际成交价以协商为主。
别人撞我的时候离着八丈远都能撞死，我撞别人的时候	别人撞我的时候离着八丈远都能撞死，我撞别人的时候，擦着脸都撞不死
看到这个四叶草，愿大家最近期待已久的好事将要发生  ​	看到这个四叶草，愿大家最近期待已久的好事将要发生
图解，最新军队人员的福利待遇	出处：2015年《关于规范完善军队人员有关福利待遇的规定》。图片：中国军网截图。制图：兰色君。来源：兰色（微信号：lanseluntan）
习近平看望“快递小哥”	原标题：习近平看望“快递小哥”。。。。。　　2月1日中午，习近平结束在北京市前门东区看望慰问乘车返回途中，特意走进位于前门石头胡同的快递服务点、小吃店，看望仍在工作的“快递小哥”等劳动者，了解他们工作和生活情况。
张震 倪妮 李东学 张芷溪	九宸灵汐第一次牵手，真的甜了。
共青团十八大学习电子书	点击学习党中央致词、大会报告全文。//@平安辽宁:点击学习党中央致词、大会报告全文。//#团十八大#【共青团十八大学习电子书】点击学习党中央致词、大会报告全文。戳→→ ​
斑马：花花来亲个嘴儿～木啊木啊～花花：哎呀滚臭流氓～擦擦擦	斑马：花花来亲个嘴儿～木啊木啊～花花：哎呀滚臭流氓～擦擦擦 ​。。斑马：花花来亲个嘴儿～木啊木啊～花花：哎呀滚臭流氓～擦擦擦 ​。。斑马：花花来亲个嘴儿～木啊木啊～花花：哎呀滚臭流氓～擦擦擦 ​
经纪人好生气，但是仍然帮忙想办法	经纪人好生气，但是仍然帮忙想办法​​
一家表情包最重要的是要整整齐齐……   ​	一家表情包最重要的是要整整齐齐……
看看张雪迎今日快本状态，妹妹露出虎牙时也太可爱了吧	看看张雪迎今日快本状态，妹妹露出虎牙时也太可爱了吧！即兴演戏环节的反应超迅速，最近看了她的白发也是成功驾驭双面角色，这个演技在小小花中真的值得点赞了！张雪迎[超话]​​
本届青奥你不得不知的体坛新星	体操小花王妍，“头号热门”也会压力山大；游泳比赛中，“铎金王”江苏小将沈铎一举拿下6枚金牌，帅气小伙余贺新被称“孙杨第二”；17岁广东姑娘梁小静，用实力和冷静，成第一位在奥运赛场百米跑道上夺冠中国人。
业内人士预计今年钢价前高后低整体向好	继年初的“开门红之后，钢价近几日又出现了回调迹象。2012年钢材市场经历了长时间的低迷。“银行对钢贸商的信贷额度收缩得很紧，这样市场上新增资金量对于再加库存就缺乏支持，导致去库存非常快。
老人晕倒宁波街头施救者：误会可以解释生命却只有一回	8日中午，气温40多度，一老人中暑晕倒宁波街头，脸色发青嘴唇发白，路过的陈雪娟见状立即将老人扶到树荫下采取降温措施，并拨打了120。当时有路人认为是她撞倒了老人，但她没有解释太多：“老人的生命更重要。
uniq-王一博。台下尖叫成这样还是敢说，。不愧是你啊	uniq-王一博台下尖叫成这样还是敢说，不愧是你啊，王一博？​​
马天宇假扮易烊千玺！林更新：你可以尊重下马天宇吗？   ​	马天宇假扮易烊千玺！林更新：你可以尊重下马天宇吗？
哈同高速部分封闭，去往这四个方向的车辆请绕行	#佳木斯身边事# 因哈同高速路面维修，计划7月21日至7月29日封闭绕城高速k72+030公里处匝道（隧道往哈同高速方向），届时绕城高速去往佳木斯、双鸭山、七台河、鹤岗方向的车辆请绕行其他收费站。
内蒙古铁塔挂牌成立：首个承建项目已基本完成	据了解，内蒙古铁塔承建的首个项目——自治区公安厅交管总队室分系统进展良好，目前，土建、机房建设已经完成，传输引接到位，室内分布系统布放进展顺利，待12月三大运营商主设备安装完成即可开通业务。
第21届阿含·桐山杯中国围棋快棋公开赛本选赛打响	人民网北京6月6日电(管若寒)6月6日，第21届阿含·桐山杯中国围棋快棋公开赛在中国棋院开幕。开幕式后，本选赛正式开赛，首轮共128人参加。世界冠军常昊、张璇夫妇，古力、檀啸、於之莹、王晨星等著名棋手亮相参赛。
冯老板发了微博说羡慕这个女子的大长腿哈哈哈，不知道冯提莫生病好了没呢，今...	冯老板发了微博说羡慕这个女子的大长腿哈哈哈，不知道冯提莫生病好了没呢，今天带了眼镜很萌哦(´-ω-`)
3月1日起到乌市216家银行网点办社保卡	3月1日开始，社会保障卡业务须到银行网点办理，可办理社保卡业务的银行网点有建设银行79家、中国银行21家、工商银行16家、农业银行7家、乌鲁木齐市商业银行72家、交通银行7家、招商银行8家、邮政储蓄银行6家。
我花38万克隆了自己的宠物狗	世界上第一只克隆羊“多莉”诞生于1996年，从此克隆不再是遥远的科幻，到如今，克隆成为了商业项目。猫狗的寿命通常短于人，当你不肯放手对它的爱，是否会选择克隆一只宠物？
传周杰伦与张震岳将现身8月16日小米发布会	据微博网友爆料，知名音乐人周杰伦张震岳或将现身8月16日哦举行的小米二代发布会现场。小米公司在发布会上除发布二代小米手机外另一大活动就是推出米粉主题歌，小米公司或将在发布会现场邀请周杰伦与张震岳现场演唱米粉主题歌。
冠军家庭齐亮相:上演世纪之战？	近日三对明星冠军家庭齐齐亮相同一活动，他们分别是郭晶晶、霍启刚夫妇，皱市明、冉莹颖夫妇，李小鹏、李安琪夫妇。。三位各具风情的夫人，同台争艳你更偏爱哪一位呢？
六种情形可申请生育“三孩”	#温馨提示#//#温馨提示#原来实行的再生育审批制度指已经生育两个子女的夫妻，符合《黑龙江省人口和计划生育条例》相关规定，由夫妻双方向一方户籍所在地县级卫生和计划生育行政部门提出申请，行政部门作出批准或者不予批准的决定并说明理由，对符合条件的办理黑龙江省计划生育证。
东阳发放粮食预购定金	近日，东阳市粮食部门为13户种粮大户发放了粮食预购定金143万元，比2017年增加14.4%。粮食预购定金期限近4个月，供种粮大户无偿使用，帮助种粮大户解决短期生产资金周转困难。2018年粮食预购定金正在发放中，向“特大户”集中趋势明显，最大户发到20万元，15万元的有4户。
电影 《龙虾刑警 0622》“黄昏恋”特辑：因虾结缘的两位大爷相爱相杀...	《龙虾刑警 0622》“黄昏恋”特辑：因虾结缘的两位大爷相爱相杀，逗趣无穷！
什么？有人想看 版《流星雨》？！来满足你们！ 正式出道	什么？有人想看 版《流星雨》？！来满足你们！ 正式出道！欢迎 和 联手复联伴唱团一起演唱！
投服中心提起首单退市公司支持诉讼 退市昆机成被告	e公司讯，4月12日记者获悉，中证中小投资者服务中心于近日提起首单退市公司支持诉讼。据投服中心消息，投服中心公益律师张晏维在4月4日代理1名投资者，以退市昆机及其大股东沈机集团为被告，向昆明市中级人民法院提起虚假陈述损害赔偿申请，当日获法院受理。（澎湃新闻）
速度测试：分别搭载ios10和ios12的iphone 6s，看看哪个更...	速度测试：分别搭载ios10和ios12的iphone 6s，看看哪个更快一点，感受一下！
教你如何快速收获爱情	我要知道我。还在这儿。别做梦了。赶紧去学习和搬砖吧。。点“在看”，秒脱单▼
妹子翻跳偶像练习生主题曲《ei ei》，踩点超棒！ 天生爱跳舞蹈二三事 ...	妹子翻跳偶像练习生主题曲《ei ei》，踩点超棒！
干了这杯毒鸡汤//不要轻言放弃，不到最后一刻	干了这杯毒鸡汤[doge]//不要轻言放弃，不到最后一刻，你永远都不知道会发生什么[doge] ​
《谜巢》北京发布会，凯南鲁兹的中式新郎装+新娘盖头视频李冰冰掀得很开心的样子，吴	《谜巢》北京发布会，凯南鲁兹的中式新郎装+新娘盖头视频李冰冰掀得很开心的样子，吴尊：暗中观察
滴滴这件事，不说话看图	滴滴乐清事件发酵至今，各方解读都很多，嘴挫的我就不多说了。给大家按时间顺序整理了几张图，重点也已画出。即使是垄断行业，顾客也应该是上帝，有恃无恐的局面该结束了。
汪涵唱哥哥张国荣经典歌曲 ,把刘嘉玲都弄哭了,这是许多人的回忆	汪涵唱哥哥张国荣经典歌曲,把刘嘉玲都弄哭了,这是许多人的回忆！​​
深圳燃气：第四届董事会第六次临时会议决议公告	本文源自:上交所。深圳市燃气集团股份有限公司第四届董事会第六次临时会议于2018年10月29日召开，会议审议通过《公司2018年第三季度报告》、《关于回购注销部分激励对象限制性股票的议案》。。仅供参考，请查阅当日公告全文。
发展改革委：天然气表观消费量同比增长18.2%	上证报讯 据发展改革委10月31日消息，运行快报统计，前三季度，天然气产量1156亿立方米，同比增长6.3%；天然气进口量886亿立方米，同比增长37.6%；天然气表观消费量2017亿立方米，同比增长18.2%。
闪电新闻美国加利福尼亚州发生6.8级左右地震	据中国地震台网自动测定，7月6日11时20分在美国加利福尼亚州中部附近发生6.8级左右地震，震中位于北纬35.86度，西经117.50度。
我的体育老师：王晓晨叫张嘉译二叔的几个甜死人的镜头！新年新套路经典幽默搞笑	我的体育老师：王晓晨叫张嘉译二叔的几个甜死人的镜头！新年新套路经典幽默搞笑视频
天下武功唯快不破。。。中间的小哥全身都是假动作，旁边俩哥们真是辛苦了，考验友谊的	天下武功唯快不破。。。中间的小哥全身都是假动作，旁边俩哥们真是辛苦了，考验友谊的时刻到了。。。
永安行：与北京新能源汽车无股权关系	【永安行：与北京新能源汽车无股权关系】永安行在互动平台表示，公司与即将借壳sst前锋上市的北京新能源汽车无股权关系。公司并表示，没有参股投资阿里巴巴、京东、小米、百度、腾讯等任何一家cdr企业。注：永安行连续两日涨停。
沈腾和外国人玩方言接力：卡马路牙子上！！！全程太搞笑了	沈腾和外国人玩方言接力：卡马路牙子上！！！全程太搞笑了，建议先马再看！！！​​
对 我们大西安很美 高新科技路一角～	对 我们大西安很美 高新科技路一角～ ​。。对 我们大西安很美 高新科技路一角～ ​。。对 我们大西安很美 高新科技路一角～ ​。。对 我们大西安很美 高新科技路一角～ ​
国外高速上组队炸街的超跑，前面几台感觉很一般	国外高速上组队炸街的超跑，前面几台感觉很一般，直到最后那台enzo出现......
在印度，随时都像在拍电影	在印度，随时都像在拍电影​​
急寻rh阴性熊猫血 ​	#达州城事# 急寻rh阴性熊猫血[话筒] ​
哈市多家热企延长供热10天 停热时间为4月30日24时	原标题：。。　　哈市多家热企延长供热10天。。　　停热时间为4月30日24时。。网络配图。　　生活报讯（记者仲亮）18日，生活报记者从哈投供热、威立雅（哈尔滨）热电、捷能热电等供热企业获悉，本供热季将延长十天，停热时间为4月30日24时。
rm：美女高雅拉爆料自己想和赵寅成演激情浪漫剧，丁一宇好伤心	rm：美女高雅拉爆料自己想和赵寅成演激情浪漫剧，丁一宇好伤心。
幽默笑话：出门吃饭忘记带钥匙了，还好家里门是声控的。	1.。。''儿子；爸，我偷了邻居两根葱。。爸爸；你怎么能偷他们的葱呢你让我说你什么好啊
网友家的橘猫本事挺大会抓老鼠, 而且不止抓了一只	网友家的橘猫本事挺大会抓老鼠。一开始以为只抓了一只，没想...。。突然想起猫还有这个本事-抓老鼠。。网友：你把鼠妈抓来了，小老鼠没吃的多可怜呀！。橘猫：别瞎jb担心，没看见全家都在这了？。。精选留言
地下水污染遭严查水处理行业迎良机	记者昨日从山东环保厅获悉，针对春节期间网上曝出山东潍坊企业恶性排污的传闻，山东环保厅已在全省组织开展以地下水污染为重点的“整治违法排污企业保障群众健康”环保专项行动，对辖区内企业进行重点排查和治理。
恒华科技IPO发行定价43.21元/股	（300365）#恒华科技#IPO发行价格为43.21元/股，发行市盈率为42.16倍，发行数量为1208万股，其中新股发行数为632万股，老股转让数为576万股，网下初始发行数量为846万股，网上初始发行数量为362万股。
大咖成龙携手张一山&杨紫搞笑来袭，演绎《功夫瑜伽》搞笑不断	大咖成龙携手张一山杨紫搞笑来袭，演绎《功夫瑜伽》搞笑不断
当她走上舞台的那刻，全场安静了，涂磊都哭了 奇趣视频  微博搞笑...	当她走上舞台的那刻，全场安静了，涂磊都哭了
阴转雨夹雪 -1~8℃	#今日天气# 今天气温下降，之后将缓慢回升，周末两天白天气温又将升至10度以上~ 据 @天津气象 说：今天前半夜阴转雨夹雪，后半夜雨夹雪转阴，明天阴转晴，微风，零下1度到8度，空气污染气象条件三级。明日机动车限行尾号位2和7。
里昂官方：费基尔转会传闻不实	北京时间6月8日，里昂俱乐部官方发表声明，否认费基尔的转会传闻。。。此前《队报》报道该球员已经与利物浦达成转会协议，随后bbc等媒体纷纷报道了该新闻。。费基尔出生于1993年，司职边锋，本赛季代表球队出战40场，打进23球外加9次助攻，同时费基尔还入选了法国23人大名单，将出征俄罗斯世界杯。
《show time》新秀挑战赛幕后采访，西蒙斯高中的中文课只学	《show time》新秀挑战赛幕后采访，西蒙斯高中的中文课只学会3句中文~大帝人气爆棚遭媒体围堵，迷妹小编场外偶遇高大帅的nba球星，你猜是谁？
卜冠今忽而今夏章远不爱张草草一心创业，结局表白何洛竟被拒绝cp	卜冠今忽而今夏章远不爱张草草一心创业，结局表白何洛竟被拒绝cp通杀
背后说同事坏话被抓包的你。	这个不可以报销背后说同事坏话被抓包的你。​​
春晚表演《魔壶》，这个魔术骗过了那么多观众，揭秘后原理这么简单	春晚表演《魔壶》，这个魔术骗过了那么多观众，揭秘后原理这么简单。
炼無休日 | day 63 背部训练	在评论区简单写下你今天的训练内容
张呈栋补射破门 华夏幸福暂1-0申花	中超联赛app讯 3月31日，2018赛季中国平安中超联赛第4轮的较量上演，上海绿地申花主场迎战河北华夏幸福。。第48分钟，华夏幸福前场左路发起攻势，姜至鹏一脚远射，皮球被李帅奋力扑出后，张呈栋跟上一脚补射破门，1-0。。。本文来自：中超官网
起夜多全因夜尿频繁，核桃换种新的吃法，一整晚不用尿！  ​	起夜多全因夜尿频繁，核桃换种新的吃法，一整晚不用尿！
国产软件板块活跃 华胜天成涨停	新浪财经讯 03月01日消息，截止13:35，国产软件板块活跃，华胜天成、用友网络、浪潮信息、浪潮软件涨停，宝信软件、中国软件、东软集团、东方国信、久其软件、浙大网新等个股涨幅居前。
一周观展｜台风之后，再读雨果画作、谢稚柳文献与秦代简牍	上海明珠美术馆将举办法国作家维克多·雨果创作及相关作品；在北京，国家博物馆迎来了两大展览，分别呈现秦简与临漳邺城出土的佛造像。
女子铁了心要给骗子汇80万银行员工苦劝两小时…	佛山的王女士接到电话，对方称她的账户涉嫌洗黑钱，不汇款就要受刑罚。她赶紧到银行，称亲戚借钱，要求把定期账户提前支取80万。行长提起了警惕，反复提醒各种“拖”，苦劝2小时后，家人轮番做工作，王女士才相信被骗…
老司机们注意了 6处交通技术监控设备将启用	为切实维护道路交通秩序，减少道路交通违法行为，营造更加良好的道路交通环境。公安交警部门将于12月1日启用6处交通技术监控设备，根据《中华人民共和国道路交通安全法》有关规定，现予以公布，希望广大市民自觉遵守交通法律法规。6处交通技术监控设备具体位置如下：
秋季10大冠军果蔬，从头到脚养护你	秋天一到，各种色彩诱人、味道鲜美的瓜果蔬菜纷纷上市。其中一些可谓秋季当家菜，不仅能起到润秋燥的作用，在营养上还各有独特的养生绝活。生命君特邀国家蔬菜工程技术研究中心研究员何洪巨，为你推荐这其中的十大佼佼者↓↓↓
一个爱拍水下狗狗照片的人	水下宠物摄影作品集。。，carli davidson是一位资深的摄影师。。他创作了一组非常有趣的水小狗狗入水。。抓拍作品。。在纽约时报展示获得用户的青睐。
看了这个话题又回顾了一下片头	看了这个话题又回顾了一下片头，鸡皮疙瘩起来了那时候真的觉得片头好听
国外设计 — — 现代轻奢公寓	国外设计 — — 现代轻奢公寓 ​。。国外设计 — — 现代轻奢公寓 ​。。国外设计 — — 现代轻奢公寓 ​。。国外设计 — — 现代轻奢公寓 ​。。国外设计 — — 现代轻奢公寓 ​。。国外设计 — — 现代轻奢公寓 ​。。国外设计 — — 现代轻奢公寓 ​。。国外设计 — — 现代轻奢公寓 ​
担心银行卡被盗刷？这几招帮你远离风险	①申请"闪付"卡时了解注意事项，心中有数 ②设定合适的免密免签额度 ③别随意将卡转借他人 ④消费时注意卡片的使用是否存在异常 ⑤开通交易银行卡的短信提醒功能 ⑥长期不使用时，及时申请注销 ⑦如不需要，尽量关闭“闪付”功能。安全刷卡，戳图学习↓↓
这期节目来正式深度测评一部备受争议的车，没错，对象就是蔚来es8	这期节目来正式深度测评一部备受争议的车，没错，对象就是蔚来es8，对于yyp该不该推荐电动车，在此再次强调：没有烂的车，只有错的车。汽车产品多彩多样，希望大家理性看待本期节目。话不多说，这部处于风口浪尖的es8各方面究竟如何？戳视频看看@yyp颜宇鹏 怎么说？
190610月曜から夜ふかし  usjデートしたいジャニーズ問題1位 相	190610月曜から夜ふかし  usjデートしたいジャニーズ問題1位 相葉雅紀 ニコニコ笑顔が素敵。 一緒にはしゃいでくれそうだから
马斯克放弃特斯拉私有化，特斯拉德国上市股份跌逾3%	在首席执行官埃隆·马斯克放弃将特斯拉私有化的想法之后，特斯拉在德国上市的股票周一下跌超过3％。（格隆汇）
陈羽凡吸毒刚被捕，白百何就爆新恋情网友三外有三	现在回头来看，白百何和陈羽凡离婚事件也是相当的“问题”。我们都知道当初白百何“一直弹”事件，当时白百合出现丑闻后，陈羽凡没有像王宝强一样将她推到大众面前，任人践踏，而是智慧的对外宣称两人早已离婚。陈羽凡智慧之举卸掉了头上的绿帽，又保全了白百何，从这里可以看出羽凡的修养与对白百何的真爱。
庆“三八” 畅游仙女湖	#淮南发布# 冬春之交，寒意尚在，冬衣尚未脱去，游泳还不是常态。3月8日，淮南市冬泳协会的巾帼们相约舜耕山仙女湖畅游，以这种特殊的方式欢庆自己的节日。via淮南网
87年前的今天，我们永不能忘	87年前的今天，1931年9月18日，九一八事变爆发。自此，中华民族开启长达14年的浴血奋战。大半个中国被践踏，3500多万同胞伤亡。一寸山河一寸血，曾经的苦难不能忘，曾经的牺牲不敢忘。#牢记九一八#，今天，转发传递，为同胞，为先辈，为抗争！ ​​​​via.人民日报
吴孟达自曝已立好遗嘱心脏功能只剩三成	现年六十几岁的吴孟达，早前因细菌感染引致心脏急速衰竭，心脏功能仅余三成多，被急送入深切治疗病房，更两度传出死讯。休养了大半年的他，早前在于酒店接受访问细谈病况。当时心脏功能只恢复至五成的他表示，已找律师立定遗嘱。
光大证券(601788.sh)拟每10股派1元 股权登记日为7月18日	格隆汇7月11日丨光大证券(601788.sh)发布2018年年度权益分派实施公告，本次利润分配以公司总股本46.11亿股为基数，每股派发现金红利0.1元(含税)，共计派发现金红利4.61亿元。股权登记日为2019年7月18日，除权除息日为2019年7月19日。
哥哥不肯拔牙，熊孩子在边上果断一棍……哈哈哈不厚道的笑出声	哥哥不肯拔牙，熊孩子在边上果断一棍……哈哈哈不厚道的笑出声[笑cry]​​
第一期《亲爱的》片段中催人泪下的“鲁晓娟”还历	第一期《亲爱的》片段中催人泪下的“鲁晓娟”还历历在目，再次登上舞台，有木有超期待芸宝下周的分组赛刘芸演员的诞生
冬季服装如何搭配,要温暖也要时尚,这样搭配才年轻	裙子配外套性感又吸睛：。。冬季服装搭配街拍图片女。。冬季服装搭配街拍图片女。。图片来源于网络，如有侵权请告知作者删除。
blackpink首尔演唱会，lisa官方直拍，长手长脚真的太好看了吧！	中国街舞盛典 blackpink首尔演唱会，lisa官方直拍，长手长脚真的太好看了吧！
蓝色大海的传说  全智贤x李敏镐	蓝色大海的传说 全智贤x李敏镐
卧槽，原来乘法居然还能这样做，涨姿势了，这个一定要收！！	卧槽，原来乘法居然还能这样做，涨姿势了，这个一定要收！！！
ps梦幻鼠绘插画作品欣赏：p站画师「p站画师：防人」	ps梦幻鼠绘插画作品欣赏：p站画师【p站画师：防人】
频繁停电+电梯困人 济南鲁商常春藤小区居民很糟心	对济南鲁商常春藤小区的居民来说，在大热天里想要吹个空调着实只是一个美好的愿望，他们那里一晚上停电十几次，家里根本没法呆。7月17日晚上8点，记者来到小区，居民们表示，自从天气变热以来，他们这里每天晚上都会停上十几次电，有时候全天停电能超过20多次。by齐鲁网
此产品在18摄氏度以下的孤独。	此产品在18摄氏度以下的孤独。[坏笑]​​
P2P网贷之殇：想被管，都没人管	继淘金贷、优易贷、安泰卓越发生卷款跑路事件后，8月初，“网赢天下”也熄火了。15%、18%甚至20%的年息，投资者纷纷涌入，P2P网贷行业快速膨胀。然而光鲜背后，是整个体系的脆弱，大型P2P企业努力寻求“被管理”，可政府、银行，却若即若离....
疯传朋友圈被狂扇耳光的小女孩！打人者，一定要找到你！	为何能下此狠手？！你的心呢？。。这么小的孩子。她究竟是犯了多大的错误。你要这样惩罚她？！。快看看。你认不认识他！
7月新房价格环比下降城市增至64个北上广深全跌	国家统计局18日发布的“2014年7月份70个大中城市住宅销售价格变动情况”显示，7月新房价格环比下降的城市由6月的55个继续大幅增至64个，其中，北上广深悉数下跌；二手房方面，价格环比下降的城市也由6月的52个增至65个。
《无耻之徒》第九季定妆照幕后花絮-人人视频app的秒拍	《无耻之徒》第九季定妆照幕后花絮
一道不一样的风景线，自信气场，不输任何人    ​	一道不一样的风景线，自信气场，不输任何人
娱乐时间 综艺时间  《我为喜剧狂》潘长江说的这评价我觉得好中肯的感觉...	《我为喜剧狂》潘长江说的这评价我觉得好中肯的感觉，你们说呢？
羞涩的捂住脸已经说明了一切	羞涩的捂住脸已经说明了一切搞笑最搞笑视频社[超话]​​
周杰伦周杰伦《一路向北》演唱会现场版想起头文字d里拓海一边流泪一般开车。我赢了	周杰伦周杰伦《一路向北》演唱会现场版想起头文字d里拓海一边流泪一般开车。我赢了全世界，却唯独输了你
71.1%受访者坦言大学里有学生向老师要分	大学生为什么会去找老师要分？在受访者看来，“避免挂科，拿不到毕业证书”（70.9%）和“想把成绩拔高，为评优、保研、出国铺路”（66.1%）是两个主因。还有15.7%的受访者指出是由于有的学生表现出色，而老师或助教给的分数不合理。
这根本就不好玩，讨厌	这根本就不好玩，讨厌[二哈]​​
朱元璋：顶天立地，是要用胯下之辱来换的	大度难容容天下难容之士，慈颜常笑笑世上可笑之人。。双手劈开生死路，一刀斩断是非根。。。智者，以静制动，后发制人。。顶天立地，是要用胯下之辱来换的。。。雪压枝头低，虽低不着泥；一朝红日出，依旧与天齐。。贤才,国之宝也。。。笑天下可笑之人，骂天下可骂之人。。要与西风战一场，遍身穿就黄金甲。
1992年韩国sbs电视台探班东邪西毒片场，每一位都灵气十足	1992年韩国sbs电视台探班东邪西毒片场，每一位都灵气十足，芳华绝代！
为救狗冲上人行道 女子遭超载货车碾压	7月23日，江阴一只狗走到斑马线上，一女子看到后奔上前并对往来车辆示意。在她俯身抱狗时被货车撞倒，下肢遭碾压。交警部门认定，货车司机行经人行横道时未及时观察路况，且超载100%以上，负全责。女子左脚掌被截肢。
“五一”假期偏逢雨打头 温州最高气温或达29℃	#温气象#“五一”小长假即将到来。据市气象部门预测，假期温州有两天下雨，一天多云。“五一”小长假阴天天气原因主要是4月29日～4月30日有高空槽过境带来了降水，不仅不会降温，气温还会不断向上爬。4月25日，市区晴到多云，最高气温达24.8℃。
国家能源集团总经理：神华国电合并不是垄断 是集中度还不够	【国家能源集团总经理：神华国电合并不是垄断 是集中度还不够】总经理凌文称，我们国家的煤占了全球产量的一半，但国家能源集团合并完只占到15%。我们不仅不是垄断，而是集中度还不够，像国家能源集团这种体量，实际上这个比例需要再高一点，才更安全。（中国能源报）
安徽萧县：一男子因生活琐事杀死前妻	安徽萧县公安局今天发布警情通报，4月19日13时许，萧县龙城镇柏星居民小区发生一起刑事案件。犯罪嫌疑人郑某（男，48岁，萧县人）因生活琐事将其前妻丁某（女，45岁，萧县人）杀害。。目前，犯罪嫌疑人郑某已被警方控制，案件正在侦办中。
清明北京大观园看曹氏风筝	3月27日，北京大观园内已是春意盎然，园内玉兰、杏花、迎春花已竞相开放，吸引众多游客和摄影爱好者前来踏青。清明节期间，大观园专场旅游活动将于每日上午9时开启，活动将邀请“曹氏风筝”第四代传承人现场展示“曹氏风筝”技法。。 东方ic 供图
中国电信现史上最低工资员工产假期间工资0.5元	你接到一张只有0.5元的工资单时，作何感想？7月31日上午，正在坐月子的王女士竟收到了这么一张工资单。哭笑不得的她将这张单子晒到了网上，被网友笑侃为“史上最低工资”。
惊艳！现在的寿昌已经这么美了	寿昌今已有近1800年的历史，散落着多个独具特色的传统村落，散发着古老而质朴的美感。自开展小城镇整治以来，寿昌镇用古建筑、古城古庙、古文化、古人诠释传统文化精髓，开启颜值爆表模式，简直美翻了，赶快来看看~
共振实验，太神奇了  ​	共振实验，太神奇了[赞]  ​
跟羽墨有一拼，可能她们班以前就是学这个的#趣味无限大集合##逗逼爆笑视频#	跟羽墨有一拼，可能她们班以前就是学这个的趣味无限大集合
乐视和微软，一场没有悬念的云合作	由于9月已经放风，今天的发布会是一场对媒体而言没有悬念的云合作。“建立云视频平台”对乐视是个好故事，对微软而言迎来了一个大客户。在小米投资微软云Azure中国运营商世纪互联的问题上，乐视杨永强表示，对既有合作无影响。
致永远的野兽——卡洛斯-特维斯	悲伤抑或欣喜？特维斯每次都会留下悬念。在英格兰度过七个年头后前往亚平宁，太阳报总结了特维斯在英超的起起落落。抛开那些负面的新闻，他是一名极其优秀的球员，为英格兰足球贡献良多，他会为所有人怀念。
因为狗子一直特别乖，为了表扬它，主人奖励了它超多超多玩具球	因为狗子一直特别乖，为了表扬它，主人奖励了它超多超多玩具球！快来收获今日份的快乐又可爱的两分钟吧！虽然你收拾玩具的样子很狼狈，但是你陪狗子疯玩的样子真的很美！[哈哈]​​
福建古田县查获35吨致癌金针菇	35吨用工业柠檬酸泡制的可致癌金针菇，近日在古田县一个黑窝点被查获，这些金针菇正准备销往福州一些食品加工厂和罐头厂。“这样生产的金针菇，你们自己敢吃么？面对执法人员追问，老板显得有些尴尬，搓着手说：“自家生产的，自己一般不吃。
辣鱿鱼足 米饭 海苔	大胃王donkey欧巴吃播
并不打算过光棍节的早报	“双十一阿里1分钟交易额破亿，1小时67亿，知情人士透露阿里将总交易额目标定在382亿；彭博社称苹果明年将发曲面屏幕iPhone；爱奇艺拟投资马东工作室，将以相同模式引入刘春；新加坡封杀婚外情网站；特斯拉最新起火事故当事人：“我还想要一台。
自动档为什么是prnd这个顺序	如今，拜自动变速箱所赐，我们在挂档的时候，左脚都不需要动了。虽然自动变速箱省去了我们踩离合的步骤，但是需要牢记档位这件事儿，却一直都没有变过。您是否有过这样一个疑惑，为什么我们的自动档档位，都是按照 p、r、n、d 的顺序排列的呢？今天就来简单聊聊这件事儿
[公告摘要]迪生创建(00113.hk)10月25日耗资11.36万港元回购3.25万股	本文源自:格隆汇。格隆汇10月25日丨迪生创建(00113.hk)公布，2018年10月25日，公司按每股3.46港元-3.50港元，耗资11.36万港元回购3.25万股，占现有已发行股份约0.008%。
超诱人的肉桂色唇妆教学，集合唇线，口红	超诱人的肉桂色唇妆教学，集合唇线，口红，唇釉三个单品打造完美唇部感，淡淡豆沙橘调满分感！整个视频简直是行走的种草机，用眼影刷上妆的方法必须get~(cr.saerom min)
周秀云家属质疑官方""案件非‘讨薪’引发""结论	王奎林没有想到，在母亲周秀云非正常死亡之后，自己和工友们要公布视频“自证清白”，证明周秀云出事前确实与他们一起在工地讨薪。周秀云的多名亲属不认同“案件非‘讨薪’引发”的说法，多名工人明确告诉保安进工地是为“要钱”。
微博“约架”：从网络语言暴力到现实的拳头	在微博上，如果你被无故冤枉甚至责骂时，你会怎样?如果你置之不理，总会有人说你“默认”或“懦夫”。如果你与他讲道理，总会有人无视你的说辞，继续他的非难。有一天你忍不住骂了回去，换来的却是更猛烈的辱骂，直至你想要暴力发泄
张含韵 张一山 蒲巴甲	重耳传奇：齐姜居然和重耳挣此美人，让他们觉得是如此不堪
猫主子窝在洗脸池里，奴才我怎么洗脸啊？	猫主子窝在洗脸池里，奴才我怎么洗脸啊？​​
世界上最浪费时间的事就是给年轻人讲经验，讲一万句不如自己摔一跤，眼泪教你做人，后	世界上最浪费时间的事就是给年轻人讲经验，讲一万句不如自己摔一跤，眼泪教你做人，后悔帮你成长，疼痛才是最好的老师。人生该走的弯路，其实一米都少不了。
特斯拉与天猫“双11”合作告吹因美国总部叫停	本来打算轰轰烈烈参战天猫“双11”购物狂欢节的特斯拉已经悄悄终止了这一合作。原因是这一计划遭到美国总部强势否决，认为特斯拉中国与天猫的合作破坏了原有的车辆交付规则，对此前下订单的消费者不公平。
教你用一瓶酸奶鉴别哈士奇与阿拉斯加，第一种阿拉，第二种哈士奇。。哈哈哈哈新年新	教你用一瓶酸奶鉴别哈士奇与阿拉斯加，第一种阿拉，第二种哈士奇。。哈哈哈哈
镇江：探索实践深化检务公开	在镇江检察网24小时滚动播出官员涉腐信息，微博、微信同期发布；职务犯罪一旦立案，普通刑事犯罪一旦受理，所有案件都会生成一个二维码，只需用手机读取二维码，相关诉讼信息就会发送至手机。如今，镇江检察全面开启了深化检务公开的探索与实践。
日本街头的那些美好小店	日本街头的那些美好小店 ​。。日本街头的那些美好小店 ​。。日本街头的那些美好小店 ​。。日本街头的那些美好小店 ​。。日本街头的那些美好小店 ​。。日本街头的那些美好小店 ​。。日本街头的那些美好小店 ​。。日本街头的那些美好小店 ​。。日本街头的那些美好小店 ​
全程无尿点都被拐跑了，韩庚的唱功不是盖的，范冰冰更搞笑你还记得原唱吗？ ...	全程无尿点都被拐跑了，韩庚的唱功不是盖的，范冰冰更搞笑你还记得原唱吗？
开车如何消除“犯困”	春困秋乏夏打盹（总是睡不够怎么破？）~ 开车上路的你感受更加明显吧，路上昏昏欲睡可是非常危险的，怎样能够让自己不那么容易犯困呢？交警蜀黍给你支招↓↓（公安部交通安全微发布）
2015亚洲杯：国足与乌兹别克、沙特、朝鲜同组	2015年澳大利亚亚洲杯小组抽签，中国男足被分在B组，同组有朝鲜、沙特、乌兹别克斯坦。其余小组中，澳大利亚、韩国、阿曼、科威特分在A组。卡塔尔、巴林、阿联酋、伊朗分在C组；伊拉克、2014亚足联挑战杯冠军、约旦、日本分在D组。
远方是你的，眼前也是你的。	远方是你的，眼前也是你的。 ​。。远方是你的，眼前也是你的。 ​。。远方是你的，眼前也是你的。 ​
饭香不怕巷子深，寻食到达巷口深处的炒饭	杂鱼仔浓汤。煎木斗卵粿。。含大头。。炒荷兰薯粿
主人和金毛迪迪玩游戏，结果主人耍赖，金毛立马翻脸了。宠物圈子	主人和金毛迪迪玩游戏，结果主人耍赖，金毛立马翻脸了。宠物圈子 萌宠的日常
2017年网友评选的年度最佳猫咪，真是可爱爆了，你一定会喜欢 搞笑	2017年网友评选的年度最佳猫咪，真是可爱爆了，你一定会喜欢
尼康s8100价格是多少钱？	最佳答案。您好，尼康s8100参考价格是1800元，希望我的回答能帮到您。。游客558449。其它答案。据了解，尼康s8100参考价格是1800元，谢谢！。游客372821。我帮您查了一下，尼康s8100参考价格是1800元。。游客195284
mv《守望》致敬“时代楷模”英雄王继才	岛是他不变的信仰，岛是他一生的守望！这是他的一辈子，在坚守中履行职责，在默默无闻中奉献自己的一生！无怨无悔，致敬我们的英雄！
《创造营2019》热巴卷发v领西装超美登场	《创造营2019》热巴卷发v领西装超美登场，晋级区域幕布拉下仅剩55个席位
西安一男子夜间锯树“发泄情绪”	西安市鄠邑区近几个月接连发现城区景观树木遭砍伐事件。在鄠邑警方的持续守候下，终将“黑手”抓获。
搞笑萌宠：这俩猫咪的功夫高啊，竟然会飞檐走壁！全球萌宠汇就宠不一样萌宠	搞笑萌宠：这俩猫咪的功夫高啊，竟然会飞檐走壁！全球萌宠汇就宠不一样
户籍室服务不打烊，为民服务放心上	#节日警相随#【户籍室服务不打烊，为民服务放心上】6日，下午5点半@杜桥派出所户籍室，警花张小艳依然热情的为前来办证的群众热情的服务着，今天人格外多，原计划早点办完业务就回家照顾孩子的她，下班比平时还晩。双警家庭的她积极乐观，总是想办法克服困难，默默的坚守在户籍岗位上，热情服务群众。 ​
男子瞧不起女孩，没想到女孩也不是善茬，反击太漂亮了	《特种兵之霹雳火》是特种兵系列的第四部，由刘猛执导，任天野、程愫、张进、牟星、李飞、任柯诺、陈美霖、姜艺声、潘洋等领衔主演。该剧讲述了高胜寒调到陆航旅组建和训练“霹雳火”特战分队的故事。
卖一斤亏一元政府托底难救生猪养殖	国内猪价创“十年新低”、猪粮比跌破5∶1的重度亏损红色警戒线、“猪瘟”致使美国猪肉价格创历史新高、万洲国际在国内猪价低迷时宣布进口4500吨美国猪肉、发改委出台猪肉二次收储计划等等，2014年的生猪养殖行业注定不平静。
用《甄嬛传》的方式打开《难忘今宵》毫无违和，简直不能再配！ 一首歌撩到你...	用《甄嬛传》的方式打开《难忘今宵》毫无违和，简直不能再配！
重庆身边事因万州二桥封闭维修，从江南新区到主城的需绕行经过五桥方能到达...	因万州二桥封闭维修，从江南新区到主城的需绕行经过五桥方能到达，今早高峰的万州长江大桥大排长龙，不知道你今天堵在了路上吗？
福建省纪检监察机关：发挥信访举报职能服务办案执纪监督	一些群众因区分不清行政机关的职能，经常把举检控类信件寄到信访局，而把一些诉求类的信件投给了纪检监察信访部门，出现了错投、重复投的问题，给相关部门信件办理增加了不少的工作量。
济南：当心！翻拍条形码超市储物柜也能打开	出入门禁卡、公交卡、银行卡、火车票……如今已走进一个射频识别时代。在我们享受射频技术带来的便利时，火车票二维码泄露信息、银行卡轻易复制等问题也引发有关安全的担忧。
互联网就是移动互联网？	过去，有人反对“移动互联网”的概念，但现在，“未来的互联网将以无线接入为主，有线互联网将只是互联网的一部分”正在成为共识。移动互联网发展前景广阔，但技术和人才是急需政策支持解决的问题。
意天空：国米与伊卡尔迪完成会面，重申他不在计划中	8月28日讯 意大利天空体育消息，张康阳与马洛塔已经与伊卡尔迪方面完成会面。他们重申，伊卡尔迪不在国米的计划中。。新赛季，伊卡尔迪的号码已经确认由9号改为7号，但显然他的未来仍旧没有定数。在意甲首轮中，伊卡尔迪缺席了球队阵容。。（beltalowda）
港籍少女出走来汕 警方13小时成功寻回	#新时代“枫桥经验”#【港籍少女出走来汕 警方13小时成功寻回】近日，一起香港少女离家出走迷失汕头的寻人启事牵动着不少市民的心。汕头警方经过13小时搜寻，在市区一宾馆找到走失少女，火急赶到汕头的父亲林先生见到女儿喜不自胜，对及时施援的民警连声道谢。 ​
中秋国庆放假通知来了：中秋节放假安排：9月22日—24日放假	中秋国庆放假通知来了：中秋节放假安排：9月22日—24日放假，国庆节放假安排：10月1日—7日放假，9月29、30日（星期六、日）上班。这个节日你打算去哪里玩耍，有目标了吗
leon tukker	leon tukker ​​​。。leon tukker ​​​。。leon tukker ​​​。。leon tukker ​​​
西兰花只能当配菜吗，其实西兰花也能做成佳肴，只需要点小方法  ​	西兰花只能当配菜吗，其实西兰花也能做成佳肴，只需要点小方法
【漠河三日游攻略】这里全世界都是雪啊雪啊[憧憬	【漠河三日游攻略】这里全世界都是雪啊雪啊[憧憬]，攻略内容十分详细实用，打算去的童鞋们一定要转走收藏啊!。•p1 写在前面。•p2 出行信息➕装备清单。•p3 tips。•p4 怎样定又好又不坑的包车。•p6/7/8/9 行程安排  cr：这里耶 ​​​​
弟弟被狗子欺负了，找姐姐来报仇。。	弟弟被狗子欺负了，找姐姐来报仇。。[笑cry][笑cry][二哈]搞笑视频​​
【吉恩-蒙斯特：本周标志着苹果走进新时代】	格隆汇8日讯，据外媒报道，华尔街知名苹果分析师吉恩-蒙斯特（gene munster）周一在接受媒体采访时称，股神巴菲特（warren buffett）对苹果的信任投票标志着该公司进入了一个新的时代。苹果昨日涨0.72%，报185.16美元，盘中高见187.67美元，连续两日创上市新高。
江苏扬州开通自助游手机软件	“寻美扬州”正式上线，向国内外游客提供扬州各类旅游资讯服务。该软件提供了瘦西湖、个园等景点的中英文讲解服务以及扬州方言讲解，“景点客流状态”与扬州旅游假日协调指挥中心的景点客流统计分析系统同步，提示游客及时调整游览线路。
迪丽热巴李沁短裙跳舞转圈圈, 陈赫鹿晗直呼太美了没反应过来  ​	迪丽热巴李沁短裙跳舞转圈圈, 陈赫鹿晗直呼太美了没反应过来
青岛地铁1号线塌陷事故失联人员找到 已无生命体征	中新网7月7日电 4日上午，青岛地铁1号线胜利桥站施工围挡处发生塌陷，直径约10米。塌陷处下方无施工人员，地面施工人员失联一名。7日，青岛地铁集团微信公号“青岛地铁”发布通报称，7日凌晨4点30分，失联的一名地面施工人员找到，已无生命体征。至此，搜救工作结束。。青岛地铁集团微信公号截图
中国有数｜10天半！十三届全国人大二次会议日历正式公开	栏目：中国有数。原创文章，版权归中国网所有，转载请注明出处。。大/家/都/在/看。十三届全国人大二次会议议程来了！。追踪 | 孟晚舟起诉加拿大政府。创意 | 被一群身着古装的警察蜀黍帅到！这部反诈mv，请转给更多人。本期编辑：康丽琳。本期校对：刘倩 牛慧颖
滬深三大指數2月份表現	指數　　　2月升幅　今年以來升幅。滬綜指　　13.79%　　17.93%。深成指　　20.76%　　24.75%。創業板指　25.06%　　22.8%。■整理：香港文匯報記者 章蘿蘭。讀文匯報pdf版面
去年今日，小托马斯爆砍53分带领绿军取胜，第四节和加时他一共砍下29分！...	去年今日，小托马斯爆砍53分带领绿军取胜，第四节和加时他一共砍下29分！当时有伤的他坚持上场只因那日是他已逝妹妹23岁冥诞🙏小托说我不可能不在这一天上场，我要为妹妹赢下来！为妹妹而战的他内心有多痛就有多用力想要赢下比赛！
好阿婆的牛奶雪糯滋也好吃！！奶味很重！里面还有	好阿婆的牛奶雪糯滋也好吃！！奶味很重！里面还有葡萄干[舔屏] ​
戚薇还演过旧版《泡沫之夏》？这个配音真是一言难尽哈哈哈哈哈哈哈哈  ​	戚薇还演过旧版《泡沫之夏》？这个配音真是一言难尽哈哈哈哈哈哈哈哈
苹果发布了新的一期 shot on iphone xs 视频 《call me cowboy》	苹果发布了新的一期 shot on iphone xs 视频 《call me cowboy》，本片由 luke gilford 拍摄，讲述了lgbtqia 社区 gay rodeo 同性恋牛仔竞技比赛的故事。这个视频拍的也太好看了吧……这些画面都是用 iphone xs 拍的？？难以置信
财政部批复3万亿额度置换存量债务1万亿已下批	据经济观察网，3万亿额度中的1万亿已经批复到各省财政。置换存量债务意味着，在未来地方政府将在存量债务甄别的基础上，将存量债务中属于政府直接债务的部分，从短期、高息中解脱出来，变成长期、低成本的政府直接债务。
淳安临岐镇举行增殖放流活动	【淳安临岐镇举行增殖放流活动】5月15日，临岐镇在梅口村举行了“全域禁渔保护生态环境 全民放流助力乡村振兴”增殖放流活动，约100人参加了活动，共投放石斑鱼2万尾、黄尾密鲴5万尾，共计7万尾。 ​
河间出现车轮被盗现象，你怎么看？	我 视频中一辆别克轿车被卸掉了三个轮胎。视频中沧州银行四个大字很是清楚。小编判断是在冠捷小区的东门附近。“看这车让人家卸的。卸秃了，四个轱辘卸了仨。”
拿着吃的，一起去蹦个土迪！  ​​​​	拿着吃的，一起去蹦个土迪！ ​​​​
德云社搞笑幽默我爱郭德纲郭德纲: 于谦是富二代, 于谦爸爸出门喷的香水也...	郭德纲: 于谦是富二代, 于谦爸爸出门喷的香水也忒特别! 笑死我了!
圖集|林鄭張曉明王志民參觀川港合作成果展	【文匯網訊】大公文匯全媒體報道:特首林鄭月娥、四川省委書記彭清華、國務院港澳辦主任張曉明及中聯辦主任王志民等參觀「改革開放40周年川港合作暨香港援建四川災後重建10周年成果展」。。。。。(大公文匯全媒體中心供稿 圖：記者 朱朗文 攝)。責任編輯：林秋陽
新日恒力签订15.5亿元建设工程施工合同	上证报讯（记者 孔子元）新日恒力公告，公司子公司宁夏恒力生物新材料有限责任公司12月21日签订《建筑工程施工合同》，合同价格为15.5亿元。
70城市68个楼价涨青岛新房二手房价格齐涨	18日国家统计局公布了3月份70个大中城市住宅销售价格统计数据。3月份青岛新建住宅价格指数环比上涨1.0%，同比上涨1.2%。新建商品住宅价格指数环比上涨1.0%，同比上涨1.3%。二手住宅价格指数环比上涨0.3%，同比上涨0.2%。
起重机驾驶员一不留神酿出大祸，老司机的人生悲剧~!  ​	起重机驾驶员一不留神酿出大祸，老司机的人生悲剧~!
snh48没有唱功？黄婷婷动情演唱《岁月神偷》，实力回击唱功质疑！好听的...	snh48没有唱功？动情演唱《岁月神偷》，实力回击唱功质疑！
女子和丈夫吵架一把摔死3月大儿子	女子施某在与丈夫争吵中，竟一怒之下摔死3个月大的儿子。施某因涉嫌故意杀人罪被公诉到北京市二中院，法院已受理此案。检方认为，施某犯罪事实清楚，证据确实充分，应以故意杀人罪追究其刑事责任。【评】孩子，是无辜的！
欢乐颂 王凯 王子文	曲妖精哭成泪人去找赵医生，赵医生用尽心思逗她笑！
普洱茶电商视频   ​	普洱茶电商视频产品[超话] 茶叶[超话]  ​
春苗基金会小苗医疗项目招聘医疗社工2名（暂无截止日期）	春苗是一个学习型组织，机构提供个人及团队能力提升方面的培训，同时提供各种外部培训信息以及外出学习机会，每人每年不低于50个小时。有异地与出国考察机会。现招两名医疗社工，戳进网页看看是否合适吧！
爸爸，我和爷爷奶奶都在等着你回家	转发扩散！我的父亲名叫廖永开，出生于1972年12月15日。他患有精神分裂症，第一次失踪时，我们在距离家十几公里的地方找到了他。2013年6月，父亲在四川省内江市威远县镇西镇肖兵村附近再次失踪，我们再也没找到他！爸爸，我和爷爷奶奶都在等着你回家！如果有人知道我父亲的下落，请联系我们！
汕头牛肉火锅，对不起	汕头牛肉火锅，对不起！我们现在才在这家店发现正确的吃法……有着正宗血统的汕头牛肉店，开业以来每天饭点都爆棚，你试过未？
美女健身最想练什么部位？美女健身  ​	美女健身最想练什么部位？
打台球讲究的是仪式感。	[心]打台球讲究的是仪式感。  ​​
乡愁里的中国——文化开封之问	外在古典内在时尚。八朝古都风韵依旧
小米自研芯片澎湃s2曝光：仍在推进，台积电代工	【小米自研芯片澎湃s2曝光：仍在推进，台积电代工】据台湾电子时报报道称，小米跟台积电达成了秘密协议，后者将生产澎湃s2处理器，是基于16nm工艺制程，至于何时推出还不清楚。
惠普联合美国疾控中心研发抗生素“打印”技术	据techcrunch报道，根据美国疾病控制中心（cdc）的数据，美国至少有200万人被所谓的“超级细菌”感染，每年至少有23000人死于该疾病。为了缓解这一局面，惠普正在与cdc合作开展一项试验项目，通过“打印”抗生素的方式，阻止这些耐药菌株更快地传播。（品玩）
当初客户参与拍卖拍到的金丝发晶	当初客户参与拍卖拍到的金丝发晶，做了个很简单却实用又漂亮的小物件～想当吊坠当吊坠，想当手绳当手绳，方便～
中国光大银行白金信用卡额度多少？	最佳答案。白金卡的额度在5万元起，额度最高可达30万元，或者你可以咨询一下银行。。游客653389。其它答案。中国光大银行白金信用卡额度在5万以上。。游客467761。白金卡一般是10000-50000。。游客290224
今日tfboys-王俊凯 发布微博“灯光汇聚，温暖蔓延	今日@tfboys-王俊凯发布微博“灯光汇聚，温暖蔓延，都是生长的力量”并更新一则预热视频。画面中的灯光亮起，照亮观众席，随之而来的是小凯的歌声，新歌抢先听[憧憬]今天14:00《生长》上线！​​
窄路行车、会车、超车、停车技巧	#乐活奎文# 如今，车辆增加的速度对于道路来说，好像路有点跟不上节奏了。的确是这样，有时候，经常会遇到车多路窄的情况。那么，窄路行车、会车、超车、停车，如何才能做到无剐蹭呢？
昆山湖澄湖畔《巴城记忆》简介视频	昆山湖澄湖畔《巴城记忆》简介视频国史古风[超话]​​
元气减脂第102天全面进入运动减脂阶段重新开启keep之旅@keep	元气减脂第102天全面进入运动减脂阶段重新开启keep之旅@keep 六级元老回来啦每天增加一点点 先来个30天挑战吧期待改变 @微博健康养生 @微博vlog
结爱：俩美男闹别扭好搞笑，看起来还是配一脸啊，真的是太可爱了~~结爱千岁大人的	结爱：俩美男闹别扭好搞笑，看起来还是配一脸啊，真的是太可爱了~~结爱千岁大人的初恋 黄景瑜
video via youtube  ​	video via youtube  ​
华亿金控(08123.hk)：合资公司注册资本增加至1.5亿元	华亿金控(08123.hk)公告，继成立合资公司后，合资公司董事会决议将其注册资本由人民币1亿元增加至人民币1.5亿元，及公司拟作出建议额外出资。。公司将透过其内部资源以现金支付建议额外出资。。于完成建议额外出资后，合资公司将仍为公司的非全资附属公司且合资公司的财务业绩将于公司的财务报表内综合入账。
甜甜的日子需要一个高糖视频 欧美剧集中最美的情话大赏	甜甜的日子需要一个高糖视频 欧美剧集中最美的情话大赏，《实习医生格蕾》《老友记》《邪恶力量》《吸血鬼日记》...... 单身汪们快来一起取取经
鲁能首发出炉，三外援领衔，崔鹏、蒿俊闵组双后腰！	今天下午，鲁能主场迎战越南河内fc，赛前，双方首发阵容出炉。鲁能方面，崔鹏进入首发，格德斯、佩莱、吉尔领衔。。。鲁能首发如下：王大雷；张弛、戴琳、吉尔、王彤；崔鹏、蒿俊闵、吴兴涵、金敬道；佩莱、格德斯。鲁能442的阵型，非常稳定。
社区配送超市开门迎客	#天津生活#【社区配送超市开门迎客】五大道地区唯一一家具备线上配送功能、以生鲜品类和“社区厨房”为主营方向的社区超市——成都道与桂林路交口的米兰生鲜超市日前开门迎客。经营品类包括蔬菜、水果、肉品、水产等，满足居民日常生活及三餐所需，为周边8000余户居民提供高质、优惠的商品。@天津和平 ​
徐州市鼓楼区人民检察院依法以涉嫌敲诈勒索罪对犯罪嫌疑人马某批准逮捕	日前，徐州市鼓楼区人民检察院依法以涉嫌敲诈勒索罪对犯罪嫌疑人马某批准逮捕。案件正在进一步办理中。
【黑田东彦连任日本央行行长的任命获议会批准】	格隆汇16日讯，日本议会批准黑田东彦再连任五年日本央行行长，若田部昌澄，雨宫正佳获准担任为期五年的副行长。日本参议院和众议院均批准了上述任命。
洛杉矶生活指数高薪资感觉像缩水	美国商务部最近就大都会的生活成本、人均收入等，发布2008~2012年州和大都会地区实际人均收入报告。报告指出，虽然洛杉矶都会地区薪资上涨，但扣除物价后，实际人均收入却轻微下降。专家指出，生活成本高，租金、销售税上涨为主因。
if将逐渐进入小幅波动走势 ic 向区间上沿运行	if主力合约在急剧下跌之后，又快速反弹至60日均线附近受到压制，开始小幅回调。ic 向区间上沿运行 ic主力合约长期在约5500点至6700点区间振荡运行，前期到达振荡区间下沿后开始"v"形反弹，向区间上方运行。。if 波动收窄。。ic 向区间上沿运行。。十债涨势可期
【barcroft 印度学生自制零碳排太阳能汽车 students...	希望有更多环保节能的产品面世。。@纪录片之家科技控 译制，@barcroft
特斯拉中国证实9月将涨价 长续航后驱版model 3停供	来源：e公司。。　　针对有媒体报道特斯拉可能上调中国区售价一事，特斯拉相关工作人员告诉e公司记者：“已确定将在9月上调车辆价格，长续航后驱版特斯拉model 3停止供应中国。”
法拉利 488 gtb	法拉利 488 gtb ​。。 法拉利 488 gtb ​。。 法拉利 488 gtb ​。。 法拉利 488 gtb ​。。 法拉利 488 gtb ​。。 法拉利 488 gtb ​。。 法拉利 488 gtb ​。。 法拉利 488 gtb ​。。 法拉利 488 gtb ​
2018西安年·舌尖上的新年 | 2天后，这20小吃点将撤走，赶紧来品尝	2018西安年·舌尖上的新年
杰瑞米雷纳、乔哈姆、艾德赫尔姆斯主演喜剧新片《抓人游戏》发布台版中字预告，人不老	杰瑞米雷纳、乔哈姆、艾德赫尔姆斯主演喜剧新片《抓人游戏》发布台版中字预告，人不老，也绝不开玩笑！讲述5名好友在每年的五月都会聚集在一起，玩从一年级就开始玩的抓人游戏，拿生命、工作、关系等作为赌注。而今年的游戏恰好与其中一位还未被打败过的成员的婚礼日期相撞，由此引发一系列意想
消防员永远不知道自己接下来会面对什么样的挑战～	消防员永远不知道自己接下来会面对什么样的挑战～[允悲][允悲]​​
因特拉肯，果然是人间仙境！	因特拉肯，果然是人间仙境！​​
韩国自杀率经合组织最高明年全国“心理体检”	韩国政府从2013年开始，对全国范围内的个人实施心理疾病方面的“体检”。由于升学及职场竞争日趋激烈，韩国社会压力巨大，患心理疾病的人增多，此项“体检”的目标便是“早发现，早治疗”。央视网江易易编译报道
柯基：水深不深？ 金毛：不深啊，刚到腿。 柯基下水：mmp	柯基：水深不深？ 。金毛：不深啊，刚到腿。 。柯基下水：mmp
好像对于普通上班族来说有点困难（而且价格越来越贵	好像对于普通上班族来说有点困难（而且价格越来越贵[笑cry]）一日三餐也没机会吃到那么多，而且也懒得吃那么多，所以我选择现榨果蔬汁，贡献几个配方给你们，我觉得不错​​
皇马vs中央陆军数据：皇马控球超7成，攻门26脚	直播吧10月3日讯 欧冠小组赛，皇马客场0-1不敌莫斯科中央陆军。下面来看看本场比赛各项数据。。在进攻端，皇马射门26-8领先，射正数以4-3稍占优势。。在比赛控制上，皇马的控球率达到了72.3%，传球数则以776比302大幅领先。。（自然卷）。 【来源：直播吧】
超写实的顺产漫画日记，据说麻麻们都是又哭又乐地看完！	今天，小育君和大家分享一篇真实的顺产漫画，据说很多麻麻都是又哭又乐地看完的。当妈的不易我们能懂，如果能陪陪母亲，对母亲来说，才最贴心的礼物，你觉得呢？
四川方言：小伙撞坏女孩的车，女孩不但没有让他赔钱，还倒给他钱	四川方言：小伙用这种方式碰瓷得手，一个电话让他后悔刚说的话
2018多地高考录取分数线陆续出炉 你的分数够吗？	从6月22日开始，四川、河北、甘肃等地陆续公布2018年高考成绩及分数线。昨天，北京市教育考试院也公布了北京2018年高考统招各批次录取分数线。截至目前，已有14个省区市的高考分数线公布。与此同时，多地也公布了今年高考的志愿填报时间。
blackpink与dua lipa同台表演合作单曲《kiss	blackpink与dualipa同台表演合作单曲《kissmakeup》！！！快来看[好喜欢]​​
两人电梯相遇互相吐槽相亲对象，殊不知他们就是相亲对象，搞笑了	两人电梯相遇互相吐槽相亲对象，殊不知他们就是相亲对象，搞笑了。
拥抱激情 audi rs6三厢版一样诱人，有喜欢的嘛？   ​	拥抱激情audi rs6三厢版一样诱人，有喜欢的嘛？
国庆旅游没有对比就没有伤害！	国庆旅游没有对比就没有伤害！贫穷让人躲过一劫！。。。。。。。。。
今晚的橘子洲烟花↓↓太美了	今晚的橘子洲烟花↓↓太美了！希望大家2019年都能过得像这烟花一样红红火火
为什么乘坐扶梯不提倡“左行右立”？真相你肯定想不到	为什么乘坐扶梯不提倡“左行右立”？//乘坐扶梯时“左行右立”，是不少人觉得“礼让”的文明行为？但@广州地铁 21日发声：并不提倡！“左行右立”导致扶梯局部部件承受过多的疲劳冲击，使得扶梯频繁故障。并且自动扶梯留出一侧通行并不科学，因为在扶梯上走动很不安全。如果赶时间，
会自动跟随的清洁车，是吸力超强的吸尘器	会自动跟随的清洁车，是吸力超强的吸尘器，有它环卫工人就轻松了 科技   ​
核电“走出去”步伐稳定概念股率先启动	核电产业是国内有比较优势的产业，国内发展和国际走出去都有潜力，2015年将迎来行业大拐点。核电“走出去”步伐稳定，从A股核电概念所传递出来的信息来看，压抑已久的核电概念股已开始悄然走强。
勒韦尔可以于明日对阵公牛的比赛中出战	虎扑2月8日讯 篮网将在北京时间2月9日对阵公牛，本场比赛，因伤缺战的卡里斯-勒韦尔可以出战，迎来自己的复出。。勒韦尔在北京时间2018年11月13日对阵森林狼的比赛中遭遇右脚距下关节脱臼，缺阵了41场比赛。
小心！这些糖片可能是毒品，你能认清吗？	【小心！这些糖片可能是毒品，你能认清吗？[吃惊]】奶茶、茶叶、糖片、浴盐……这些东西都曾被发现用于毒品伪装。今天是#国际禁毒日#，警惕这些稀奇古怪的毒品↓↓#全民禁毒接力# 转发，扩散！ ​​​​
就是喜欢鹿晗就是要嫁给鹿晗  搞笑幽默微博  ​	就是喜欢鹿晗就是要嫁给鹿晗
杨洁篪会见美国总统国家安全事务助理赖斯	杨洁篪国务委员表示，奥巴马总统即将出席亚太经合组织领导人非正式会议并访华，中方愿同美方密切合作，为奥巴马总统访问和与会做好各项准备工作。希中美相向而行，推动新型大国关系建设，为世界和地区和平、稳定、繁荣做出积极贡献。
据说，这是聪明人的7个特质	生活中我们经常这样调侃自己，“智商不够用了”、“脑细胞耗尽了”。聪明人不仅体现在智商高和反应速度快等方面，不少科学的研究、调查发现，高智商的人还有以下一些特点：①萌生新想法；②更信任他人；③入睡更晚；④懒；⑤患心理疾病风险高；⑥易焦虑；⑦喜欢独处。
外国人拍的十多年前的三孝口	#合肥身边事#外国人拍的十多年前的三孝口，从前车马邮件都很慢……（来源水印） ​
大胃王密子君 第一季：独家秘制火盆烧烤 颠覆味觉的一餐！  ​	大胃王密子君 第一季：独家秘制火盆烧烤 颠覆味觉的一餐！
自带特效的烟雾魔法，忍不住想学的"抽烟"绝技 | 敢玩顽童12 敢玩顽童炫技电子	自带特效的烟雾魔法，忍不住想学的"抽烟"绝技 | 敢玩顽童12 敢玩顽童炫技电子烟烟圈
越冻越要动！冬季运动5大神奇好处，别让天冷成为借口[加油]	#百姓生活#运动有益健康毋庸置疑，可想要在冬天迈开腿，真是一件需要勇气的事情。一到冬天，不少人就开启了宅模式，肚子上的赘肉也明显增多。给你冬季科学不伤身的运动指南。 ​​​​via生命时报
济南学生开学引发堵车？高架桥上车排车	3日早晨，济南市区各条主干道和微循环道路都有比较严重的堵车。今天是济南市中小学生开学的日子，开车送孩子的家长很多。
猫咪欺负小女孩 当小女孩喊妈妈时，瞬间戏精附体  ​	猫咪欺负小女孩 当小女孩喊妈妈时，瞬间戏精附体
盘点：2018北京车展最值得期待的suv车型	2018北京车展即将开幕，作为中国最大的车展之一，北京车展将发布多款重磅车型。在这众多新车之中，suv仍然是主力军，今儿小妹就跟各位聊聊几款热门的豪华品牌suv,这些车型即将国产哟。
神奇制药6连板后提示风险：参股企业均没有在科创板上市的计划	神奇制药6连板后提示风险：参股企业均没有在科创板上市的计划。连续6日涨停的神奇制药晚间提示风险称：截止目前，公司所投资参股、控股的企业均没有在科创板上市的计划和安排。截至3月7日，公司股票收盘价格为10.01元/股，静态市盈率为41.71倍，明显高于行业平均市盈率水平。。（本文来自于界面）
皮蛋好吃的做法，简单又美味！夏季很适合！  ​	皮蛋好吃的做法，简单又美味！夏季很适合！
这就是街舞2：ac选歌，是和大爷大妈一起跳舞！厉害了！	中国街舞盛典 这就是街舞2：ac选歌，是和大爷大妈一起跳舞！厉害了！
年度最佳短片，中国每天有超过5000万的90后在熬夜。。	年度最佳短片，中国每天有超过5000万的90后在熬夜。。。90后 一个失去的年纪[心][good]12月4日支付bao大红包正在发放。有支付宝的打开支付宝首页搜：6854411 即可领红包，百分百中  ​
今日上午11时40分许，日本横滨市发生一起旅客列车与货车相撞事故	今日上午11时40分许，日本横滨市发生一起旅客列车与货车相撞事故，京急线列车以120公里时速在通过一个道口时，与闯入线路的货车相撞，第一节列车车厢脱轨，货车司机死亡，33人受伤。
we are watching you!	we are watching you! ​。。we are watching you! ​。。we are watching you! ​
宋慧乔素颜现身机场，瘦出纤细美腿，一招“撩发杀”太迷人	4月14日，韩国女神宋慧乔出席香港电影金像奖，担任颁奖嘉宾。。。当晚，宋慧乔宣布正式加盟王家卫的“泽东”经纪人公司，进军中国电影市场。。。乔妹成为香港电影一份子，不知道她在台上看到了什么，露出可爱表情。。。4月15日中午，完成工作的宋慧乔现身香港机场，准备返回韩国。
联合国维和部队驻马里营地遇袭 已造成10死25伤	【联合国维和部队驻马里营地遇袭 已造成10死25伤】据法新社消息，联合国维和部队驻非洲马里营地遇袭，目前已造成10名维和战士牺牲，另有25人受伤。（海外网） ​
新华社：西方嘲笑“中国对朝政策失败”纯属泼脏水	日前，朝鲜进行第三次地下核试验后，少数别有用心的西方媒体称，朝鲜的举动是中国对朝政策的失败，这种“泼脏水”的说法遭到中国专家学者的一致批驳。中国专家学者指出，在朝鲜核试验问题上，美国应该进行更深刻的反思。
最近外网超火的沙雕魔性“三角舞”，相当魔性	最近外网超火的沙雕魔性“三角舞”，相当魔性，看完之后竟然有些跃跃欲试了
【12月20日港股公司回购统计】	格隆汇12月21日丨12月20日，众多港股上市公司进行了回购操作，其中潍柴动力(02338.hk)回购金额最多，达到6313.07万港元。
火箭vs篮网，保罗全场27投13中其中三分球12投5中	火箭vs篮网，保罗全场27投13中其中三分球12投5中，得到32分7篮板11助攻2抢断2盖帽，保罗命中两记压哨三分，发挥相当不错，帮助火箭结束四连败，拿到本赛季第二胜！回顾一下！
这哥们扒开眼罩还会不会哭 ！ ​	这哥们扒开眼罩还会不会哭 ！
大夫做手术给孙越来了个大开膛，问护士：什么毛病，护士：腿折了，精选相声集...	大夫做手术给孙越来了个大开膛，问护士：什么毛病，护士：腿折了。
田亮录制节目发生意外遭遇车祸	网友微博曝出田亮在录制节目时发生意外，照片中，一辆黄色车辆冒出大量滚滚白烟，车身附近地上都是碎石。一名身穿赛车服男子戴着头盔倒在地上。而另一张照片揭开了男子摘下头盔后的庐山真面目，正是“奥运冠军”田亮。
多数房企巨头前四月销售面积下滑超20%降价不一定管用	数据显示，包括万科、保利地产、中海地产、华润置地在内的房企巨头今年前四个月的销售面积均已大幅下滑，除万科外，多数巨头前四月销售面积下滑超过20%。进入4月之后，万科已开始在全国范围内降价销售。
让人捧腹大笑的二十张图	从明天起，做一个幸福的人,喂马，劈柴，周游世界。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。图片来自网络，如有侵权请联系小编删除
超全超实用杭州世界杯观战地图[doge]	#城事世界杯#世界杯已开幕有一阵了，今年小组赛频频爆冷，有没有在大热天体会跌宕起伏的心情？与其一个人默默观球在朋友圈里当段子手，不如找个地方一起high一起吐槽！酒吧、夜宵，都替你找好了！每个区都有不错的观战地，快来领取！​​​​#遇见最美城市#  via.东八区杭州
2018世界杯世界杯吐槽大会体面视频 世界杯进入淘汰赛阶段，但德国、阿根...	世界杯进入淘汰赛阶段，但德国、阿根廷、葡萄牙、西班牙等竟相继出局国安外援巴坎布在聊到这届世界杯时，也感慨：这一届走向好奇怪今晚巴西队将迎战墨西哥队，巴坎布看好巴西队能够进入决赛，并有机会夺冠——“我先巴西队投一票，这届巴西队有这个实力，而且还有我的队友奥古斯托~”@liuxiang宇
巴萨对阵皇家社会历史战绩	巴萨对阵皇家社会历史战绩 ：71战18胜24平29负；客场战绩自06/07赛季以来仅上赛季获得一场胜利
一人逃跑带出俩 民警夜查酒驾抓住仨	一人逃跑带出俩民警夜查酒驾抓住仨
赛场直击：英超第30轮 西布朗1-4莱斯特 比赛图集	2017/18赛季英超联赛第30轮，西布朗主场1-4负于莱斯特城，。。。。。。。。。。返回搜狐，查看更多
湖南一考场英语听力故障，延考25分钟	6月8日，湖南永州。祁阳县陶铸中学考点的英语听力播放设备出现故障，祁阳县官方人士称，经报上级主管部门，启动了应急预案，考试延长了25分钟。设备故障原因调查中。
罗海燕和阔太太们坐在一起聊天，差距还是蛮大的！	上海女子图鉴zl上海女子图鉴：罗海燕终于加入了富太太的队伍，有点不搭！
建影珠山抗战遗址公园	“2015年是抗日战争胜利70周年。在这特殊的时期建一座长沙抗战遗址公园很有必要。”昨日，市政协委员陈忞向市政协十一届三次会议提交提案，他建议把目前惟一保存相对完好的影珠山抗战遗址建成遗址公园。
张颜齐好接地气一男的不知道还以为在街边理发店干过哈哈哈哈哈哈哈哈	张颜齐好接地气一男的不知道还以为在街边理发店干过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
西瓜play打榜竞争太激烈！古丽带病拍摄拉票，她的兄弟们都在哪？	新疆 美女 美食 美景 西瓜 打榜 西瓜play
02月18日哈密天气预报	中国天气网为您播报最新天气预报：哈密，今天白天多云，最高气温5摄氏度，东北风3到4级；今天夜间晴，最低气温零下11摄氏度，东北风3到4级。
速看！2018安徽文理第一批本科批次征集志愿计划来了	文史类。。理工类。。。安徽省2018年普通高校招生考生填报征集志愿时间表。。来源：安徽省教育招生考试院。编辑：阜小布
那些很短很虐心的故事？网友：原谅我的泪点	那些很短很虐心的故事？网友：原谅我的泪点 ​。。那些很短很虐心的故事？网友：原谅我的泪点 ​。。那些很短很虐心的故事？网友：原谅我的泪点 ​。。那些很短很虐心的故事？网友：原谅我的泪点 ​
车辆有核定载客数，所有安全防护措施也是按照核定载客数设计的，超出的人意味着没有任	车辆有核定载客数，所有安全防护措施也是按照核定载客数设计的，超出的人意味着没有任何保护措施，出了事就是大事，天津津南交警2017  正在夜检中。
你能吃的下这么大一桶的么？	你能吃的下这么大一桶的么？ ​。。你能吃的下这么大一桶的么？ ​。。你能吃的下这么大一桶的么？ ​。。你能吃的下这么大一桶的么？ ​
看中国各种稀奇古怪的死法	前有郑州女大学生13刀自杀死，有武汉博士捐精死，接着又有云南在押人员看球死。往前还有，河南呕吐死，湖北洗脸死，海南洗澡死，河南喝开水死，江西上厕所死，云南躲猫猫死，江西做噩梦死，山东抠粉刺死，陕西激动死……中国死法，果然博大精深。
【湖南预警中心】蓝山县最新天气情况（20190623）	【湖南预警中心】蓝山县气象台6月23日9时7分发布暴雨黄色预警信号：过去6小时蓝山县降雨量已达50毫米以上且强降雨仍将持续，请注意防范。。[责编:欧阳翔煜]。[来源:湖南日报·新湖南客户端]
有一个方法能拿下80%的客户，你要不要看？	“你在设计中有遇到过色彩方面的难题吗”。。我相信。。很多设计师都会说，没有。。。有的会说，“色彩设计方面我们在学校里都统一的学过，感觉都还可以，并没有那么困难。”。。有的会说，“可能我自身的审美比较好，色彩的话就凭感觉就可以，每次的方案领导也很满意。”
爸爸回来了：吴尊×辰亦儒×neinei	吴尊、辰亦儒互做汉堡，辰亦儒中招？没想到吴尊居然随身带着这个。。。
黑龙江敬老院“被割睾丸”案新增一人	警方在事件调查中，新发现1名院民双侧睾丸被割除。目前，受害者增至4人。其中，2名老人双侧睾丸均被割，另2人单侧睾丸被割。青冈县委宣传部称，嫌疑人王某也是该院院民，今年46岁，是个五保户，无儿无女。
“三变”改革样板！图解赵家峁模式	右下角写留言，一起来交流互动吧！
新疆伊犁薰衣草单体连片种植面积世界第一 将打造全产业生态链  ​	新疆伊犁薰衣草单体连片种植面积世界第一 将打造全产业生态链
高调贫困的贫困县	“贫困县”的帽子，闻起来臭吃起来香。一旦被评为贫困县，政策和财政支持滚滚而来，而且扶贫绩效难以监管，容易滋生腐败。因为“贫困帽”有限额，而评估缺乏标准，所以通过“走后门”抢贫困帽的现象司空见惯，高调贫困也就理所当然。
密室大逃脱：“183club”密室蹦迪，justin、魏大勋蹦迪蹦出了密码	密室大逃脱：“183club”密室蹦迪，justin、魏大勋蹦迪蹦出了密码！
越南电视台解说越南u23的任意球进球实况	u23亚洲杯，雪中大战，越南暂时1-1乌兹别克斯坦。 （使用  录制）
宿迁：梅花开放报春来	3月10日，记者在宿迁市区古黄河水景公园里看到，多株梅花已经绽放，空气中飘荡着淡淡的幽香，带来了春的气息，吸引了不少市民驻足观赏拍照。（记者 肖伟伟 摄）
女生张口向爸妈要钱vs男生张口要钱的区别.......	啧啧，你们还敢伸手要钱，我就不敢........
从没见过如此不给力的猫咪打架。。。你俩能走点心不 #搞笑逗比集中营#	从没见过如此不给力的猫咪打架。。。你俩能走点心不
新疆巴州气象台发布沙尘暴黄色预警	亚心网讯 （通讯员 王琛）3月13日18时，信号，预计13日傍晚至14日白天，巴州南部有5到6级偏东风，并伴有不同程度的沙尘天气，其中若羌、且末等地有能见度小于500米的沙尘暴，请公众加强防范。
为孙女5岁〔生日〕题诗	田〕园腊梅蘭。麒〕麟祥瑞年。韵〕趣情雅致。美〕俏辽东南
ufo飞人卡特经典扣篮！单臂展翅重扣莫宁  卡特在接受采访时透露：“在那...	ufo飞人卡特经典扣篮！单臂展翅重扣莫宁。卡特在接受采访时透露：“在那次扣篮之后，莫宁有六七年没和我说话。”
这就是抬头，挺胸的重要性！姑娘们别说没教你啊拯救不开心搞笑视频搞笑幽默	这就是抬头，挺胸的重要性！姑娘们别说没教你啊拯救不开心搞笑视频
堡垒之夜3月11日商城 雪族与峰会协议套装	堡垒之夜3月11日商城上架雪族套装与峰会协议套装，快来看看吧！。每周商城：（3月11日8:00-3月12日7:59）。。。。。。。。每日商城：（3月11日8:00-3月12日7:59）。。。。。。。以上就是3月11日商城皮肤资讯，皮肤预览，请：多玩堡垒之夜每日商城
本周六科创板通关测试顺利 多家信息系统容量设计提升3倍	【本周六科创板通关测试顺利 多家信息系统容量设计提升3倍】财联社7月21日讯，本周六的通关测试，是科创板唯一的一场“实战演习”。数家券商的信息技术部对记者表示，该次通关测试顺利。多家券商的系统容量都提升到历史峰值水平的3倍以上，其中中信证券的容量设计达到比照普通主板股票6倍以上的请求量。（券商中国）
中超综述！8场赛果出炉，单场最多进6球！	中超第二轮战罢，8场比赛赛果如下：。。最大比分产生于国安4比0客场重庆斯威，而单场最多进球，来自于富力vs一方的比赛，双方一共打进6球。。值得一提的是，8场比赛仅有2场平局，应该说本赛季的中超观赏性还是有所提高，球队之间的竞争优势非常激烈。
曾击败过篮球之神的男人！1993年西决g7，巴克利狂砍44分24篮板	曾击败过篮球之神的男人！1993年西决g7，巴克利狂砍44分24篮板，狂虐超音速、率领太阳打出了当时队史最佳的62胜，常规赛击败篮球之神乔丹，那也是巴克利的巅峰赛季，太强了
80后清华硕士受贿千万获无期行贿央企未受追究	年仅32岁的肖明辉，拥有清华大学硕士学历，案发前曾任海南省洋浦经济开发区规划建设土地局副局长，并主管建设工程，非法收受贿赂1611余万元。而涉嫌向其巨额行贿的央企，却始终未曾现身，据调查，中国铁建子公司正是上述央企。
以前看琼瑶觉得爱情剧，现在看三观毁完	以前看琼瑶觉得爱情剧，现在看三观毁完​​
现在小学生的学习设备太硬核了吧～电动橡皮，清洗器	现在小学生的学习设备太硬核了吧～电动橡皮，清洗器，我小时候上课有这些估计能玩一整天！
不得不说，《绝地求生》的火爆大大刺激了玩家升级电脑的热情，各种打着吃鸡电脑旗号的	不得不说，《绝地求生》的火爆大大刺激了玩家升级电脑的热情，各种打着吃鸡电脑旗号的主机销量大增。那么，目前采用i5 8400/锐龙5处理器的主流游戏主机需要选择什么样的电源，才能保证长时间稳定工作呢？不妨来看看这段视频，了解一下航嘉这款wd500k金牌电竞电源。你用的什么电源，
学会包容是对自己生命的尊重：它是一种深厚的涵养	学会包容是对自己生命的尊重：它是一种深厚的涵养，一种善待生活、善待别人的境界。它是化解矛盾的法宝、消除隔阂的良药。它可以给自己及他人带来更多的宁静与祥和。包容是海纳百川的大度，是笑看风云的开怀与爽朗，包容不仅给他人一个宽广的世界，也给了自己一片无垠的天空。
最近广东大批量菠萝遭遇滞销，好端端的果子卖不出去只能看着它们坏掉，新鲜的...	最近广东大批量菠萝遭遇滞销，好端端的果子卖不出去只能看着它们坏掉。新鲜的菠萝除了可以直接拿来吃，还可以用来做成清新爽口的菠萝炒饭，转发这条微博让更多的人一起帮助果农挺过难关   @鲜城
这回不晒红包！？那晒……	每逢春节，大鱼大肉，是餐桌上必不可少的主菜，主菜再好，也不能吃得太多，于是乎，绿色蔬菜就成了抢手货！春节期间，部分网友不晒红包，开始晒菜价了！。。多数超市菜价适中，供求平稳！。。。。。。。。。也有少数超市，菜价是这个酱紫的！
《亲爱的热爱的 》后妈为韩商言正名了！！讲述了韩商言的过去	《亲爱的热爱的》后妈为韩商言正名了！！讲述了韩商言的过去，她的儿子韩商言是个有担当有梦想又勇敢的大男孩！！​​
沃尔玛计划在成都、广汉、绵阳、南充增4新店	目前沃尔玛已在四川开设将近30家门店，其中大约10家在成都，近日，沃尔玛大卖场营运高级总监（云贵川渝）吴丛表示，计划2014年再在成都、广汉、绵阳、南充等地增加4家新店，对发展前景乐观，将继续对成都部分现有门店进行升级改造。
信托公司参与期指进入快车道	时隔三个多月，股指期货业务再次向信托公司开闸。大型“银行系”信托公司之一的兴业信托已通过银监会的现场检查和会议答辩，完成了所有申请股指期货业务资格的程序，即将成为继华宝、外贸、华润之后第四家获批股指期货业务牌照的信托公司。
搞笑法语｜熊本熊与法语结合还记得那些被我们玩坏的表情包么	法语蓝瘦香菇原来这么说啊。。法语的动词变位怎么这么多呢。。法语单词课文课文单词。。。。啦啦啦啦。。一不小心得了满分呀。。。什么时候拿到c2呢。。哈哈哈。。lalalalalaala。。bonjour。。ça va ？
福州生活2018年7月2日福州午间天气预报  ​	2018年7月2日福州午间天气预报
把周星驰全部电影剪辑在一首《一生所爱》中，从朝气蓬勃到两鬓斑白	把周星驰全部电影剪辑在一首《一生所爱》中，从朝气蓬勃到两鬓斑白，时间能改变很多东西，但周星星永远是那个周星星.  ​
@tfboys-王源 vs @景甜 现身说法	#中国婚博会# #疯狂婚礼季# @tfboys-王源 vs @景甜 现身说法，据说这就是#男女生出游差别# 躺枪的小哥哥小姐姐转起~~~
虽然最近天气不太给力，但是风景一样漂亮！坐在家里纠结天气/路况/安全，...	虽然最近天气不太给力，但是风景一样漂亮！坐在家里纠结天气/路况/安全。。。？还不如背上行囊带上一双发现美的眼睛完成一次随遇而安的旅行。西藏不在天上不在地上，不在前藏不在后藏，真正的西藏永远在路上！
司马懿吴秀波 做了什么事，竟惹得柏灵筠張鈞甯 大喊打心里瞧不起你？司马家又要有大	司马懿吴秀波 做了什么事，竟惹得柏灵筠張鈞甯 大喊打心里瞧不起你？司马家又要有大事发生了！今晚20:00军师联盟之虎啸龙吟 优酷4集连播！
昨晚上海一停车场内30多岁男子持刀捅死6旬男	昨晚10点，万航渡路一停车场内发生血案，一30多岁男子持刀捅死一60多岁男子。被害者女儿在附近工作，被害人昨晚在店门口准备接女儿，遇到捅人男子。保安称看到现场起码有两把刀具，还看到打斗，称伤人可能与感情纠葛有关。
丽ly街拍: 短裤小美女, 干练优雅, 小秀女神范	丽ly街拍：短裤小美女，干练优雅，小秀女神范。。丽ly街拍：短裤小美女，干练优雅，小秀女神范。。丽ly街拍：短裤小美女，干练优雅，小秀女神范。。丽ly街拍：短裤小美女，干练优雅，小秀女神范
罗漩性感写真曝光 一改《我不是精英》苦情戏码	罗漩性感写真01。。罗漩性感写真02。。罗漩性感写真03。。罗漩性感写真04。。罗漩性感写真05。。罗漩性感写真06
张佩纶270余手稿无偿捐赠上图	今年年初，上海图书馆从张氏后人处获得捐赠，收藏了一批张佩纶的尺牍、日记手稿共270余册，其中包括张佩纶与李鸿章、李鸿藻、张之洞等人来往的信札，对解读晚清的政坛具有极其重要的价值。
第一站，黄河石林。几百万年的地壳运动，风化侵蚀	第一站，黄河石林。几百万年的地壳运动，风化侵蚀，才形成了这巧夺天工的地质奇景。大自然面前，尘世间的你我，不过沧海一栗。
吃了30年的红豆，这种做法还是第一次见，简单营养又好吃	用料：红豆适量、面粉适量、油橄榄油。。1.小麦粉和泡打粉混合，比例50:1。用温水慢慢和面，揉成面团，静置20分钟。。。2.把熬好的红豆沙拿出来，包好。。。3.锅中倒入适量的油，小火慢慢煎，注意千万别糊了。。。4.脆脆的一层，可以慢慢享用了，我明天的早餐。
寒假补节地理课！测测这100道世界地理常识题	【寒假补节地理课！测测这100道世界地理常识题】遥想当年，那可是“上知天文下知地理”，从大洲大洋到东西半球，从地势阶梯线到本初子午线，全部倒背如流如数家珍。而现在，我国的四大盆地是哪几个？世界上最长的河是哪条？东西半球的界限是什么？…100道世界地理常识题↓↓是不是全都还给地理老师了？（人民日报）
张一山这段《我不是黄蓉》，比莫晓娜还骚气，看一次笑一次搞笑合	张一山这段《我不是黄蓉》，比莫晓娜还骚气，看一次笑一次
转 //  《爱情保卫战：丈夫月入六千，女子淘宝四千不嫌多	转 // 天天快报 《爱情保卫战：丈夫月入六千，女子淘宝四千不嫌多，涂磊笑岔气》爱情保卫战：丈夫月入六千，女子淘宝四千不嫌多，涂磊笑岔气   ​
抗议活动让香港零售业大受影响	-抗议活动持续近两周后，香港零售商正经历销售大幅下降的局面，商界呼吁政治动荡尽早结束。香港零售管理协会周一表示，国庆长假的头五天，旗下会员商户销售的降幅在15%至50%不等，珠宝、手表、时尚品和餐饮企业销售的同比滑坡幅度最大。
韩国灵魂画手画的电影《老 千》经典片段~哈哈哈哈哈哈哈这么紧张的剧情瞬间...	韩国灵魂画手画的电影《老 千》经典片段~哈哈哈哈哈哈哈这么紧张的剧情瞬间变得超搞笑了哈哈哈哈哈。cr.총몇명
张韶涵发文疑似暗讽范玮琪夫妇，黑白狗别乱叫博关注  ​	张韶涵发文疑似暗讽范玮琪夫妇，黑白狗别乱叫博关注
《#万万没想到#》儿子不孝篡了我大老板的宝座,我得再夺回来！	《万万没想到》儿子不孝篡了我大老板的宝座,我得再夺回来！
国航推出系列优惠产品方便旅客出行	为提升服务品质，满足旅客需求，国航于近期推出了一系列服务升级产品，包括：加密京渝快线方便旅客出行、中转联程可享大幅优惠、会员可获额外里程赠送、推出九寨机票+酒店套票。了解以上优享增值服务详情只需点击或拨打服务热线95583
霉霉更新了story和弟弟一起玩游戏。配文“pre	霉霉更新了story和弟弟一起玩游戏配文“pre
佟丽娅旧照曝光 明艳动人略显婴儿肥	一位来自乌鲁木齐的网友在网上晒出了佟丽娅学生时期的珍贵照片。网友将佟丽娅称为“学姐”，当年的丫丫身穿民族舞蹈服饰明艳动人，脸上满满胶原蛋白，还略带婴儿肥，美貌出众。
邓伦贴地飞行匍匐前进真的是xswl，灯亮了但依然不敢直立行走	邓伦贴地飞行匍匐前进真的是xswl，灯亮了但依然不敢直立行走，黑暗中大家被分开一起聊爱情是什么，说话壮壮胆真的是可爱！
武汉一仓库昨天突然燃起大火 原因正在调查中	#武汉身边事#2日下午,武汉东西湖区田园大道与新城十三路交会处,一座铁皮仓库起火。幸运的是,此起火灾未造成人员伤亡。
阶梯电价7月1日试行水气阶梯价格下一步望实施	昨日，国家发改委表示，居民阶梯电价最终方案将于6月中旬陆续出台，7月1日起全面实施。专家表示，随着阶梯电价的实施，未来自来水、天然气等公用事业有望全面推开阶梯价格。
山东省异地高考细则有望近期出台	近日，黑龙江率先公布了异地高考方案，引起了社会的广泛关注。那么早在此前发布将于2014年开放异地高考消息的山东进展如何？记者今天从省教育厅获悉，山东异地高考实施细则有望在近期出台，但具体时间及细则仍不方便透露。
明星扎马尾美照徐璐最美郑爽不敌baby, 最后一位最清纯	明星扎马尾美照 徐璐最美郑爽不敌baby，最后一位最清纯杨幂扎马尾美照。。。赵丽颖扎马尾美照。。。郑爽扎马尾美照。。。baby扎马尾美照。。。刘诗诗扎马尾美照。。。徐璐扎马尾美照。。。刘亦菲扎马尾美照。。。唐嫣扎马尾美照。。。张慧雯扎马尾美照。。。林允扎马尾美照。。。你认为那个最美呢？
美味的烤串就是这么简单，谁让我有微波炉，就这么	美味的烤串就是这么简单，谁让我有微波炉，就这么任性，不说了 买肉去先[馋嘴] ​
【失眠总不好？试试这几招，拨正你的生物钟】一点，两点，三点……一不小心就...	一点，两点，三点……一不小心就睁眼到天亮！晚上睡不着，早上醒不了，休息不好就难免会感觉身体被掏空。晚上有个好睡眠，白天才能没有熊猫眼， 学姐给你介绍了对抗失眠的好方法，快戳视频看看吧！
德宝集团料首季度纯利大幅增加	来源：财华社。。　　德宝集团控股（08436-hk）公布，预计截至2019年3月31日止3个月，公司拥有人应占未经审核溢利，较2018年同期大幅增加逾150%。。。　　该公司指出，有关增长乃由于期内，由较高的销售数据及的产品整体毛利率改善所致。
据说幸运的人才能看见，暴风雨过后的花海简直不能更美了.   ​	据说幸运的人才能看见，暴风雨过后的花海简直不能更美了.
诚则灵：诡异的钟。。每次看这种视频，真的感叹古人的智慧啊！	诚则灵：诡异的钟每次看这种视频，真的感叹古人的智慧啊！精选搞笑视频君​​
视频：周杰伦首晒自拍猛夸自己 我是一个多么年轻的人	新浪娱乐讯12月11日，周杰伦更新国外某社交平台，首次晒出自拍照的周杰伦称：“我是一个多么年轻的人。”。。　　照片中，周杰伦戴着耳机，齐刘海，看上去萌萌的，又带一点傲娇。对于第一次在社交平台上晒出自拍照的周董，不少网友表示萌萌哒：“行行行，你最年轻你最帅。对对对，你说啥都对。”
动图棋谱-兵圣杯决赛 崔精执黑中盘胜吴侑珍	11月4日，第九届“穹窿山兵圣杯”世界女子围棋锦标赛决赛战罢。崔精执黑263手中盘战胜吴侑珍，图为动图棋谱。
伊战爆发十周年：伊战美国花费将达6万亿美元	一份研究报告显示，伊战美国总花费将达6万亿美元。报告还披露，伊拉克战争直接造成的人员死亡人数在17万6千至18万9千人之间，其中至少13万4千人是伊拉克平民，驻伊美军死亡近4500人，受伤32000余人。
影视公司上演“大逃离” 霍尔果斯怎么了？	曾经的“避税天堂”霍尔果斯，如今上演影视公司“大逃离”，到底怎么了？
夏日和你都会去远行，可明年我依然会和夏日重逢，也终会在某个时刻	夏日和你都会去远行，可明年我依然会和夏日重逢，也终会在某个时刻，与你再相遇。@tfboys-王源
时尚: 美女这身材配上旗袍简直就是绝代佳人大爱	美女这身材配上旗袍简直就是绝代佳人大爱。。。。。。。路人街拍: 美女黑色吊带短裤搭配走在大街上迷人不迷人请看那个男人。路人街拍: 普通女孩这样穿搭尽显浑圆身材比你的那个她身材还好吧
kappakids 中国足球小将 年度颁奖盛典之最佳球员奖李显文！足球小将的	kappakids 中国足球小将 年度颁奖盛典之最佳球员奖李显文！足球小将的队长当之无愧
2017年世界各地的主播和记者各种笑场，口误，直播小事故的搞笑视频大合集，时间较	2017年世界各地的主播和记者各种笑场，口误，直播小事故的搞笑视频大合集，时间较长，建议先马后看！
牛逼的爆炸果实，一个果子竟然可以有炸掉一批斑马的威力	牛逼的爆炸果实，一个果子竟然可以有炸掉一批斑马的威力，如果海贼王里有这样的果子，也是绝了
宫外孕女子腹痛难忍 乘客司机生死营救	4月17日，在江苏镇江的一辆公交车上，一名宫外孕的女乘客突然腹痛难忍，出现休克症状。驾驶员吉师傅了解情况后，征求了车内乘客的意见后立即将车开往了最近的医院。随后，车上的热心乘客主动将该女子抱进了急诊室。经过抢救，女子已脱离生命危险。
新华保险董事长：欢迎各路机构资金抄底	面对大跌的新华保险，董事长康典在接受媒体采访时明确表示：“欢迎各路机构资金抄底新华保险。”9月20日，被做空的新华保险A股盘中曾一度接近跌停，至收盘又被拉回，跌幅收窄。跌幅为7.17%，报收22.91元，跌破23.25元的发行价。
一个嘴巴子，有多危险！再这么喝酒，有多危险！	一个嘴巴子，有多危险！再这么喝酒，有多危险！​​
副市长回应儿子殴打飞机安全员：支持依法处理	“孩子坐飞机没有遵守有关的规定，还和机组人员吵起来，是我孩子不对，我很痛心。”郑姓副市长表示，他没有把孩子教育好，对社会造成不良影响，特别是对机组人员造成伤害，深表内疚和歉意。他相信并支持公安机关依法公平处理。
人已发霉，跪求一米阳光	据统计，从1月1日起，全区日照时间最多的是隆林，日照时间为69.3小时，而河池市日照时间是7个小时，往年是16小时。今年南宁的日照时间只有15.7小时，也就只有一两天出太阳，而去年的日照时间达到140小时。在日照排行榜上，南宁可排在全区倒数后5位。
新疆每7000人就有一位千万富翁	日前，上海胡润研究院发布的《2012胡润财富报告》统计，新疆现有千万富翁3200位，较去年的2400位增加了800位，亿万富翁从210位增加至260位。根据今年3月发布的人口数据，截至2011年底新疆总人口2208.71万人推算，新疆约7000人中就有一位千万富翁
深圳一90后妈妈抱着6个月孩子跳楼 警方：排除他杀	深圳一90后妈妈抱着6个月孩子跳楼警方：排除他杀​​
南宁防城港间本周末加开3对动车组	【南宁防城港间本周末加开3对动车组】12月14日，记者从中国铁路南宁局集团有限公司了解到，这周末16日、17日两天，将在南宁与防城港之间加开3对动车组，以满足旅客周末短途出行需求。 ​
回顾广州恒大首夺亚冠	2013年广州恒大首次夺得亚冠冠军，穆里奇+埃尔克森+孔卡三叉戟所向披靡，那天的你是否因足球而沸腾距离亚冠-广州恒大vs鹿岛鹿角倒计时6天预约直播▶️
海南大学教授因工作矛盾殴打同事被拘役	同在一个学院工作的海南大学两教授因工作发生纠纷，华某教授故意将张某某教授推倒后进行殴打，至其住院36天，花费医疗费共计人民币34771.63元。法院以故意伤害罪，对华某判处拘役五个月，缓刑一年，并判赔张某某医疗费等。
夏季毒虫叮咬高发 严重可致人死亡[衰]扩散这份防虫手册！	夏季毒虫活跃，人遭到叮咬易感染多种疾病，严重可危及生命！蜱虫、隐翅虫、蜈蚣……戳↓↓↓最全防虫手册及应对方法，转发周知！ ​​​​@央视新闻
lck夏季赛迎来新女主持! “女神”尚恩令人眼前一亮!	分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“觊觎的美好”。5月30日lck联赛率先打响，soptv也公布了新的解说阵容。。。我们可以发现在男解说中间混进了一位女主持人，她就是从夏季赛开始的新晋“女神”尚恩。。。利落的短发与明朗的笑容，让人眼前一亮。。。。综合网络，如有侵权联系删除。
一个背传南斯打进！反超比分	说话间又一个突破吸引防守又一个背传南斯打进！！！反超比分#golakers#//裤子马关键时刻又两个三分！！！！今天应该早上#golakers#
疼疯了～戒指卡手 韩城消防巧施妙计五分钟搞定	疼疯了～戒指卡手韩城消防巧施妙计五分钟搞定
五种超萌的动物, 人们最喜欢用第五种来做表情包, 隔着屏幕都想笑	第一种：伶鼬。。。第二种：水豚。。。第三种：兔狲。。。第四种：短尾矮袋鼠
谭咏麟与陈奕迅在录音棚搞怪演唱《重口味》，哈哈哈哈哈哈	谭咏麟与陈奕迅在录音棚搞怪演唱《重口味》，哈哈哈哈哈哈，两个大男孩，eason好萌，校长虽然清亮嗓音不再，但是中气十足，唱歌味道不减，重要的是他还是那么萌，那么英俊哈哈~
72岁大魔王演唱数字人生+敢爱敢做！一个字：牛逼	72岁大魔王演唱数字人生+敢爱敢做！一个字：牛逼。林子祥香港最高男歌音、进入歌坛已有42年(有歌隐的称号)，如今唱功依旧吊打一片小鲜肉。(没有他的指引或许就没有四大天王的刘德华)。希望林子祥身体健康，等你50周年的演唱会
视频：刘德华拍动作戏做足保护措施 古天乐被性感美女包围感尴尬	新浪娱乐讯 刘德华 古天乐 还有三哥苗侨伟，这天出席电影宣传活动，三大男神合体演出，到底是谁的点子，打造这么帅气的组合啊。
香蜜沉沉烬如霜精彩片段cut	杨紫•邓伦《香蜜沉沉烬如霜》。旭凤被追杀，锦觅旭凤躲避官兵。旭凤发糖，鸦鸦这波操作可以的。鸦鸦：我不是故意压她 我就是想亲她而已 。锦觅：糟了，是心动的感觉。@杨紫  @邓伦
我县实现淘宝镇“零突破”	近日，阿里研究院公布了2019中国淘宝镇名单，安文街道榜上有名，实现了我县淘宝镇零的突破。2018年，安文街道在阿里平台一年电商销售额超过3000万元，活跃网店超过300个。今年上半年，我县电子商务网络零售额达10.4亿元，同比增长24.9%，增速居全市第一。
严重可致火灾！已被禁8年的“万能插座”你还在用吗	近年来，因电源插座、开关等短路而引发的火灾事故呈频发态势。“万能插座”虽然方便，却易引发火灾，2010年起我国就已明令禁止生产，但很多家庭仍在使用。“万能插座”有哪些隐患？它与新国标插座有什么区别？戳↓↓为家人的安全，转发周知！
提醒家长们，一定要看好自己的孩子，不要等出事了才出现。	提醒家长们，一定要看好自己的孩子，不要等出事了才出现。[作揖][作揖]​​
遵义惊现“时光隧道”！	在遵义，有一条好神奇好神奇的隧道！据说使用某相同营运商手机的人在穿过该隧道后，手机时间显示会倒退一小时！是说在隧道里人会年轻一小时嘛？！艾玛这也太酷炫了啊！那多穿越几次是不是就可以回到过去？！呼吁真相帝！穿越链—>
鲍晓在《幕后之王》中饰演的边边	鲍晓在《幕后之王》中饰演的边边。。鲍晓饰演娱乐记者边边。。鲍晓在《幕后之王》中饰演的边边
报告称上海最能存钱北京最易“月光”	《2014中基层岗位职场薪酬研究》报告显示，上海中基层岗位群体的平均储蓄比例最高，达到17%，领先其他城市，而北京的中基层群体则是“月光族”的典型代表，47%的人基本存不下来钱。你是月光还是存了小金库？
这瓶农夫山泉长得像不像一万块钱？	这瓶农夫山泉长得像不像一万块钱？[笑cry][笑cry]搞笑视频​​
心态决定一切，多年后让我们热泪盈眶的，不是高考分数	心态决定一切，多年后让我们热泪盈眶的，不是高考分数，而是争分夺秒复习没有手机电脑也无比充实的日子，加油吧！
湘西食药监：确认属实 正在调查	湘西州食品药品监督管理局相关负责人对记者证实，上述网络流传的文件抬头及牌号并不准确，但可以确认，由河南三全食品有限公司生产的批次为20190113h的三全灌汤水饺3份样品确实存在非洲猪瘟病毒核酸阳性。
悉尼+凯恩斯+霍巴特+墨尔本·澳大利亚金秋全纪录(五百张图)	3万公里4个城市7趟航班20天，乘直升机，坐蒸汽小火车，在大堡礁浮潜，看全球最大IMAX，享霍巴特肥美生蚝，俯瞰悉尼蓝山，穿梭在凯恩斯热带雨林，喂袋鼠，抱考拉，摸蟒蛇，尝鳄鱼肉，看小企鹅回家.>>>
今天起，这些新规将影响你我生活	#微提醒#①出入境证件“全国通办”；②制造业等行业增值税税率由16%降至13%；③中小学、幼儿园负责人与学生共同用餐等等
冰壶决赛俄罗斯美女不慎被绊倒 丈夫贴心扶起	2018年2月13日，2018平昌冬奥会冰壶混双铜牌赛，俄罗斯美女摔倒。
《夏至未至》：颜末大婚，颜大壮为女儿准备了礼物，嘱托婚礼后再看夏至未至 郑	《夏至未至》：颜末大婚，颜大壮为女儿准备了礼物，嘱托婚礼后再看夏至未至 郑爽
深圳：游客拔走景区5万个陶瓷小人	深圳锦绣中华景区“南峰塔”的每块砖几乎都被游客刻上了字：“到此一游”“某某爱某某”。其中5万个遍布所有微缩景观的陶瓷小人大量丢失，都被游人拔走，景区负责人称，这些非常珍贵，每个小人光成本价就是70元。
央行：约三分之一受调查居民认为房价令人满意	中国人民银行在全国50个城市进行了2万户城镇储户问卷调查，结果显示：59.55%的居民认为目前房价高，难以接受，较上季下降3.5个百分点，36.9%的居民认为目前房价可以接受，33.6%的居民认为令人满意。
今年短发很流行 剪对堪比整容 瘦脸减龄显气质	剪发前vs剪发后。。剪发前vs剪发后。。剪发前vs剪发后。。剪发前vs剪发后。。剪发前vs剪发后。。剪发前vs剪发后。。剪发前vs剪发后
秀气美眉一曲《一个人醉》好听，百听不厌 搞笑视频  搞笑  ​	秀气美眉一曲《一个人醉》好听，百听不厌
马蜂窝app上搜南禅寺，跑日本去了？	#无锡有料#  网友@一个人旅行到世界尽头 刚刚发布微博，直指专业旅游app马蜂窝地图标记有错，搜索南禅寺，结果跑到日本去了……小编顺手一搜，日本京都还真有个南禅寺~好吧，@马蜂窝旅游 解释一下，为啥搜索南禅寺，优先显示的是日本南禅寺而不是无锡南禅寺呢？无锡的亲们，你们怎么看？（江南晚报）
口红是女人表达自我的方式	#x唇膏,形于色#口红是女人表达自我的方式，@hera赫妍 简直不要太懂女人的小心思，在品牌入驻中国一周年之际推出全新魅惑卓彩唇膏——[x唇膏]，14款炫色美到窒息，x的流线造型也很独特！就连八王爷@邢昭林 都来为它打call了，小仙女们还等什么，拔草为敬！
特权车“O”牌面临终结:违章不罚款过路不收钱	其历史始于1995年的“O”牌本是公安专段民用号牌，在实践中却渐渐演变成特权车牌的象征，在少数地方，违章不罚款、过路不收钱、停车不交费，套牌车也应运而生。“非警非民”的“O”牌已成为百姓诟病的焦点
大学生东莞打暑期工应得工资3200到手700元	3287.5元，这原本是大学生暑期工黄国松一个多月的应得工资，但经过劳务中介层层盘剥之后，拿到手只有700元！昨日，记者陪同黄国松到劳动部门举报，执法人员介入之后，厂方才勉强垫付了被劳务中介盘剥的部分。
中骏集团控股(01966.hk)拟进行票据发行	格隆汇1月8日丨中骏集团控股(01966.hk)发布公告，公司拟进行建议票据发行。。  公告称，公司目前拟将票据的所得款项净额主要用于为其若干现有境外债务进行再融资。
广东德比双方冲突不断，球员不满裁判判罚，现场注意这些镜头	1月18日，cba广东德比，广东东莞银行131比106击败广州，比赛中，双方多次冲突，而且裁判的判罚引起了不满。。。双方有冲突。。。杜锋表达不满。。。这是咋回事。。。都有不满意。。。赛场的情况。。。对裁判不满。。。对抗很激烈。。。发生了什么？
禁毒宣传多管齐下 全民禁毒卓有成效	去年年底，国家禁毒委对白云区取消挂牌整治，白云区成功“摘帽”。为进一步提高群众的防毒、禁毒意识，白云区不少街镇创新禁毒宣传形式，扩大禁毒宣传的覆盖面和影响力。
哈尔滨发生40余起燃气事故86%用户连接管不合格	按照国家规定，天然气燃气器具有效使用年限为8年；燃气连接管使用寿命在1.5年至30年不等。根据国家《城镇燃气设计规定》：室内燃气管道采用软管时，最高允许工作压力不应小于管道设计压力的4倍。
小莲花即将绽放 年底在家门口看世界游泳盛会	#杭州生活# 今年12月，第14届国际泳联世界游泳锦标赛(25米)将在杭州举办，比赛场地就在“小莲花”。相信届时，#孙杨#、徐嘉余和傅园慧等浙江泳将都不会错过在家门口比赛的机会。@都市快报
五分钟盖尔·加朵笑容合辑，看完心情一定会好，   ​	五分钟盖尔·加朵笑容合辑，看完心情一定会好。
胆肥！男女联合偷观音庙功德箱香火钱	3月22日9点左右，福建莆田，在仙游县赖店留仙村内南安白头岭佛光亭（功德箱）香火钱多次被盗，视频中可以看到，一名男子站在功德箱钱，不停地盗窃箱内钱，据了解，还有一位女帮手把风，目前，警方正在处理中。
深圳路面塌陷形成直径10米大坑数人坠坑	5月20日晚，深圳市龙岗区横岗伟群厂大门前路段约100多米处突发塌陷事故，路人掉入大坑。截至21日上午11时，目前已证实4人遇难。深圳公安、消防、医疗救护人员等仍在事故现场救援。
蚌埠警方就""少女被杀案""作出回应:将彻查案件	（人民网记者周然常国水）昨日本网报道了“蚌埠两警察目睹少女被刀杀近在咫尺却不挺身而出”一文后，蚌埠市公安局紧急作出回应：对受害人家属深表同情和哀悼，并对当天接处警民警处置情况展开调查，迅速查明案情。
嚣张！一女乘客因乘务员没有提早告诉她列车到站哪边门开	嚣张！一女乘客因乘务员没有提早告诉她列车到站哪边门开，掌掴乘务员致流血！拘留！纳入铁路失信名单。
问一下乐迷们，会想起ta的哪些歌? 将亚亚姐的经典曲目，重新编曲	问一下乐迷们，会想起ta的哪些歌? 将亚亚姐的经典曲目，重新编曲，重新录唱，全新的风格演唱，空灵纯粹干净的好声音，都收录在最新黑胶lp专辑《听见孟庭苇》里，确认定档7月5日！让我们再次聆听她的乐音她的美好！一同回到美好的纯真年代。
森远股份公布半年报 上半年净利增加6.03%	新浪财经讯 8月24日消息，森远股份发布半年度报告。。　　公告显示，公司半年度营业收入218,309,981.37元，同比增加6.61%，归属上市公司股东的净利润27,492,566.62元，同比增加6.03%。。　　公告显示，十大流通股东中，孙巧强、施生为新进流通股东。
一只没睡好的懒雪豹 lboss孟加拉豹猫的秒拍视频  lboss孟	一只没睡好的懒雪豹孟加拉豹猫孟加拉豹猫科普孟加拉豹猫猫舍 lboss孟加拉豹猫的秒拍视频  lboss孟加拉豹猫的秒拍视频  ​
公交车上，一小伙子没投币，司机师傅说:“谁没投	公交车上，一小伙子没投币，司机师傅说:“谁没投币，请投币。” 没人应声。 司机又说:“没投币那位，你东西掉车下了。” 小伙子嘴里说着:“哪儿啊？哪儿啊？”急匆匆地下车去找…… 司机踩上油门开车走了…… ​
长沙9岁熊孩子玩手游 10天败光外婆7000元	近年来，手游成了孩子和年轻人的新宠。前几天，长沙53岁的周女士发现外孙一直拿着自己的手机玩游戏，可让她没想到的是，这游戏玩了10天不到，竟然被外孙消费了7000元。
美景欣赏：竹林风韵犹存，令人流连忘返	竹林风韵犹存，令人流连忘返。。竹林风韵犹存，令人流连忘返。。竹林风韵犹存，令人流连忘返。。竹林风韵犹存，令人流连忘返。。竹林风韵犹存，令人流连忘返。。竹林风韵犹存，令人流连忘返。。竹林风韵犹存，令人流连忘返。。竹林风韵犹存，令人流连忘返。。竹林风韵犹存，令人流连忘返
七夕礼物的正确打开方式  ​​​​	七夕礼物的正确打开方式
合肥私家车“油改气”本周五摇号	今年1月5日至15日，合肥市公交、出租车外的社会车辆通过合肥市公安局交警支队信息网进行“油改气”报名，合肥市区总计有7000名左右的车主成功报名。现定于1月25日摇号产生3000辆“油改气”汽车。按照报名数量算，此次摇号“中奖率”接近43%，
新闻晨报：得房失家，购房式离婚屡现假戏真做	国五条后，不少夫妇以为假离婚是走捷径获取幸福的金钥匙，住上更大的新房子。然而在为房子假离婚之后，已有个别夫妇尝到假戏真做的苦果。为避免人财两空，有人想靠提前写忠诚协议作后盾，专家称其法律效力未获认可。
浙江省高院：吴英14处房产遭“贱卖”说法不实	12月24日，浙江省高级人民法院经审理后，对吴英“案外案”——本色控股集团有限公司与胡滋仁、刘贤富房屋买卖合同纠纷案作出终审裁定，驳回本色集团的上诉，维持金华市中级人民法院2012年11月29作出的裁定。
泰格医药向下修正业绩预告	本文源自:金融界网站。泰格医药向下修正业绩预告，此前预计2018年实现净利润1.24-1.31亿元，比上年同期增长185％-200％；修正后业绩预告为：盈利9110万元-9978万元，比上年同期增长110％-130％。
更高兄弟higher brothers新单《恭喜发财》five stars album官方mv首	更高兄弟higher brothers新单《恭喜发财》five stars album官方mv首播！初五迎财神啦！
31省份月最低工资标准公布：上海2480元居榜首	7月24日，人社部官网更新全国各地区月最低工资标准情况和小时最低工资标准情况(截至2019年6月)。数据显示，上海月最低工资标准为2480元，为全国最高；北京小时最低工资标准为24元，为全国最高。(李金磊)
“雷锋精神是永恒的”，虽然每年都会来看望你们几次	“雷锋精神是永恒的”，虽然每年都会来看望你们几次，但是今天格外有意义。知道您可能不能外出踏青，就让我们把春天里的温暖带到您身边，把笑容映照在您眼里
f1比利时站经典 | 2009年费斯切拉爆冷夺杆	2009年f1比利时站，印度力量车队突然爆发，费斯切拉出乎意料取得杆位，并在周日的正赛中以不到1秒的差距落后莱科宁取得亚军。这也是印度力量车队迄今为止的唯一一个杆位斩获。
金熊尼克劳斯与首次孙子搭档出战冠军巡回赛-pnc父子挑战赛，两人最终收获并列15	金熊尼克劳斯与首次孙子搭档出战冠军巡回赛-pnc父子挑战赛，两人最终收获并列15名。一起来看这爷孙俩的挥杆对比
1月20日过生日的朱世赫、郑荣植，1月21日过生日的林钟勋	1月20日过生日的朱世赫、郑荣植，1月21日过生日的林钟勋，最近韩国男队过生日的人不少哦。 ​。。1月20日过生日的朱世赫、郑荣植，1月21日过生日的林钟勋，最近韩国男队过生日的人不少哦。 ​。。1月20日过生日的朱世赫、郑荣植，1月21日过生日的林钟勋，最近韩国男队过生日的人不少哦。 ​
不罚外国人  南京地铁：确违反公平公正原则	不罚外国人 南京地铁：确违反公平公正原则
工作年限满30年可退休，公务员的新政策来了，听听他们怎么说	#公务员工作满30年可提前退休#新公务员法在第九十三条中提出，公务员符合下列条件之一的，本人自愿提出申请，经任免机关批准，可以提前退休：一是工作年限满30年；二是距国家规定的退休年龄不足5年，且工作年限满20年；三是符合国家规定的可以提前退休的其他情形。
当美国黑人看到中国的黑人牙膏，看看他们的反应？  ​	当美国黑人看到中国的黑人牙膏，看看他们的反应？
被保险人死亡，保险金是否属于遗产范围？戳图了解！	转自：北京法院网。。编辑：李晓。审核：陈茜
长春兴隆综保区获批进口冰鲜水产品口岸	#长春发布#【长春兴隆综保区获批进口冰鲜水产品口岸】19日，国家质量监督检验检疫总局更新《进口冰鲜水产品口岸名单》，继获批进口肉类指定查验场后，长春兴隆综保区又成功获批进口冰鲜水产品口岸，成为吉林省继珲春口岸、圈河口岸、图们公路口岸之后的第4个进口冰鲜水产品口岸。 ​
哄睡神贴：没有不会睡的宝宝，只有不会哄的大人	转发微博//【哄睡神贴：没有不会睡的宝宝，只有不会哄的大人】都快过午睡时间，宝宝还撒欢不肯睡咋办？现在不睡也就算了，晚上还折磨人这又咋办？[哈欠] 点击图文，帮助父母在孩子的睡眠问题上少走些弯路少遭些罪~[赞] 每个宝宝都不一样，欢迎麻麻们交流~ （小土大橙子） ​​​​
人民日报微视频：《陕西一分钟》	一分钟，陕西会发生什么？5人登上西岳华山之巅，35人领略秦始皇兵马俑，21吨陕西苹果销往世界各地，西安港吞吐超5吨货物……，一起感受陕西各地新气象！
大学附近的网吧都这么便宜吗（一元一小时）	在郑州大学附近发现一家网吧居然一元一小时，靠谱吗？
生意社：2018年1月24日焦煤期货夜盘行情上涨	生意社01月25日讯 　　24日夜盘，焦煤主力合约jm1805开盘1289，较前结算价1285涨4，夜间期价震荡，夜盘收1297涨12，成交量约127776手，日减仓43542手。
使用快启动u盘为惠普笔记本重装系统视频教程。  ​	电脑 使用快启动u盘为惠普笔记本重装系统视频教程。  ​
新疆阿克苏市果断处置一起袭警案	据天山网，今日13时20分许，新疆阿克苏市公安局根据群众举报，在对一嫌疑车辆盘查时，犯罪嫌疑人突然持刀袭击民警，并向巡逻车投掷爆燃装置。公安民警果断处置，击毙1人，抓获1人。处置过程中，造成一名协警受重伤。目前，当地社会秩序正常。
辽河石化通过辽宁省“万家企业”节能量核查	记者4月28日获悉，辽河石化公司2013年节能量顺利通过辽宁省的“万家企业”节能量核查专家组核查，超额完成既定目标。辽河石化是辽宁省内大型耗能企业。“十二五”开始，国家发改委给辽河石化下达节能量3.5万吨标准煤的节能任务。
日一老妇缝稻草人代替死者为小镇保持“生机”	据每日邮报，日本有一个小村子，最近一些年人口越来越少，每当这里有人死去或者离开这里。村子里一个老奶奶都会缝一个稻草人出来代替那个人...让村子保持”生机“....现在这里只剩下35个还活着的村民....却有100多个稻草人...
《都挺好》21-22预告：被打源于二嫂	《都挺好》21-22预告：被打源于二嫂，来自现实生活的家庭伦理剧。
王一博、程潇性感舞蹈，超喜欢这个舞蹈视频，这两位简直就在发光啊	王一博、程潇性感舞蹈，超喜欢这个舞蹈视频，这两位简直就在发光啊！
灵康药业1亿元收购成美国际25%股权 首次进军高端医疗	中国网财经8月21日讯 灵康药业今日晚间公告，公司以自有资金1亿元人民币受让海南省肿瘤医院成美国际医学中心有限公司25%的股权。。公告称，本次股权收购将拓展公司业务类型，也是公司进入高端医疗服务领域的首次尝试。。(责任编辑：李玥)
黄渤：人，永远是相互的	黄渤：人，永远是相互的 ​​​​。。黄渤：人，永远是相互的 ​​​​。。黄渤：人，永远是相互的 ​​​​。。黄渤：人，永远是相互的 ​​​​。。黄渤：人，永远是相互的 ​​​​。。黄渤：人，永远是相互的 ​​​​
完美的餐厅：黄明昊×陈立农	黄明昊用尽了自己所有的电影知识储备！只为呈现一道五花肉的摆盘？
主演韩剧《先热情地清扫吧》第3版预告公开～超邋遢少女和严重洁癖ceo	主演韩剧《先热情地清扫吧》第3版预告公开～超邋遢少女和严重洁癖ceo认为的清扫是什么呢？11月26首播
#大连美食生活# 【姜汁糖油粑粑】一道非常适合	#大连美食生活# 【姜汁糖油粑粑】一道非常适合冬天的甜品，既解馋又补益，吃了全身都是暖暖的。 ​
演员李易峰的成名曲？现场忘词后的反应笑哭粉丝，不过还是很好听！  ​	演员的成名曲？现场忘词后的反应笑哭粉丝，不过还是很好听！
谁也不知道下坠瞬间他的感受…2018年要过去了，但不能忘记他	谁也不知道下坠瞬间他的感受…2018年要过去了，但不能忘记他，把空气呼吸器让给战友的21岁消防战士，谢勇，向英雄致敬！  ​
二十几岁的你，正是可以重塑自己的年纪	你嫌背单词麻烦，求职时遇到一个很棒却需要英语的工作，只好放弃。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你心动的人和事。到了二十几岁，能决定你变成什么样的，只有你自己。要记得，梦想实现的前提是，你真的动手去做。改变，就从今天开始，早安！
ac米兰 足球  伟大的队长3号马尔蒂尼生日快乐，🎂🎂🎂  ​	伟大的队长3号马尔蒂尼生日快乐。🎂🎂🎂
美玩家平均30岁使命召唤3成销量冠军	ESA公布的数据显示，美国游戏玩家的平均年龄是30岁。具体年龄分布为：18岁以下的群体占32%；18岁和35岁以下的群体占31%；37%的玩家年龄在37岁以上。2011年销量最佳的游戏是《使命召唤3：现代战争》接下来去《全民舞动3》、《疯狂橄榄球13》
可能梦见自己掉水里去了...... ​	可能梦见自己掉水里去了......
choco_breeze_66	️ ┋视频┋ 190617 ogn游戏奥林匹克伸懒腰～泰容2019生日集资冲刺:idolchamp生日投票投票：2019生日应援part1 载梦车: 2019生日应援part2 星光渡口: 2019生日限定娃娃领养：容吧工作组长期招新：
医院食堂太好吃 蹭饭的人比患者多。。。	【医院食堂太好吃 蹭饭的人比患者多。。。[允悲]】新疆乌鲁木齐的一家医院食堂，因饭菜物美价廉，受到附近居民和周边上班族的喜爱。每天从医院外来吃饭的人，超过了医生和病患的数量。人民网 l一手video的秒拍视频 ​​​​
小S丈夫投资“胖达人”面包店被爆添加人工香精	台知名面包店“胖达人”在台被爆用人工香精、乳化剂冒充天然酵母高档货。27日重新营业，不少熟客说“面包好像不香了”，以往大老远可闻水果、咖啡、巧克力味道，如今即使走进店里，也仅剩淡淡杂粮味、面粉味
工业互联网板块活跃 佳讯飞鸿涨幅居前	新浪财经讯 03月19日消息，截止13:50，工业互联网板块活跃，佳讯飞鸿、汉得信息、汉威科技等个股涨幅居前。
海南省岛礁、渔场、港口天气预报	【海南省岛礁、渔场、港口天气预报】预计10日白天到夜间：海南省岛礁、渔场、港口天气预报如下 ​
马斯克《纽约时报》专访引担忧 特斯拉股价暴跌9%	【马斯克《纽约时报》专访引担忧 特斯拉股价暴跌9%】 周五特斯拉的股价在公司ceo埃隆·马斯克接受《纽约时报》采访后暴跌9%。马斯克在采访中表示正面临巨大情绪压力，承受着卖空者带来的“极度折磨”。
姜潮回应哭泣九连拍，称当时正好是下雨天加上眼睛受伤	姜潮回应哭泣九连拍，称当时正好是下雨天加上眼睛受伤，打给小麦以后突然觉得好想家，就给妈妈打电话，打着打着就哭了。然后发现自己很帅就拍了照片……​​
中国创意控股(08368)调任杨世远为非执董	中国创意控股(08368)公布，杨世远已由执行董事调任为非执行董事，并已同时辞任集团的副行政总裁，自2019年3月25日起生效。
事后的“救”，远不如事前的“防”	#警方提示#  各类火灾事故警示我们：事后的“救”，远不如事前的“防”， “救火”只是火灾救援的最后一道防线，而不是第一道防线。火灾发生前，每一个人都是火灾的防范者，都应当是当仁不让的“防火人”。维护安全，你可以做到！
重庆万州一化工厂车间起火 暂无人员伤亡报告	今日清晨6时30分左右，位于重庆万州化工园区的重庆华歌生物化学有限公司一车间起火。记者从相关救援部门获悉，目前明火已被扑灭，暂无人员伤亡报告。据了解，起火车间存储有五硫化二磷。救援人员到达现场后发现现场浓烟较大，且气味刺鼻，已及时组织疏散工厂全部员工。具体影响需由相关部门检测后得出结论。
男子偷书800余本：不知为什么活着，想从书中找答案	南京某书店频繁发生待售书不翼而飞怪事，失踪书以社科类为主，历史地理、文学方面居多。后警方抓获犯罪嫌疑人李某。被问及偷书动机，李某称：“我不知道为什么活着，想从书中找答案。”by扬子晚报动机这么哲学，窃书算偷吗？
你的妈妈信的是斗战胜佛	你的妈妈信的是斗战胜佛。。你的妈妈信的是斗战胜佛。。你的妈妈信的是斗战胜佛。。你的妈妈信的是斗战胜佛。。你的妈妈信的是斗战胜佛。。你的妈妈信的是斗战胜佛。。你的妈妈信的是斗战胜佛。。你们的妈妈到了更年期是不是也这样呢，反正..小编的妈妈也是惹不起啊，感觉女人好可怕啊！
电影解说：女大学生被拐卖到山村，下场让人揪心	电影解说：女大学生被拐卖到山村，下场让人揪心！几分钟看完人性大片《盲山》
楼主抓到一只“二哈”秀网上，网友：希望楼主还活着	一小伙在网上秀图，表示自己抓了一只二哈，这二哈还长得很帅气，特地发到网上来炫耀一下。。。结果网友看看纷纷表示小伙子希望你命大啊，不知道楼主还活着在不。。。这可不是二哈这就是一匹狼啊，也不知道小伙从哪抓来的，只能说希望小伙子命大
扎心了，哈哈哈哈哈哈   最后那音乐是真的嘛搞笑榜小盖搞笑  ​	扎心了，哈哈哈哈哈哈最后那音乐是真的嘛
朱正廷也太帅了吧。“你想赢吗？那就来我的战队	朱正廷也太帅了吧[羞嗒嗒]“你想赢吗？那就来我的战队，一定会让你赢的”，霸气贝贝[污]@theo-朱正廷朱正廷[超话]​​
当金毛听到主人说自己越长越丑的时候，居然会是这样的反应？萌宠的日常每日一狗	当金毛听到主人说自己越长越丑的时候，居然会是这样的反应？萌宠的日常
【女子上地铁插队被挤 一	女子上地铁插队被挤 一路大骂整车人“做人哪能这样子”
视频：王俊凯变身“超模凯”为dg走秀	王俊凯亮相t台，变身“超模凯”为dg走秀。
愿每个人都能被这个世界温柔以待！  心动的感觉开学季	愿每个人都能被这个世界温柔以待！  心动的感觉开学季中秋国庆放假通知
道道全上半年净利润同比增长56.38%	上证报讯（记者 骆民）道道全披露半年报。公司2018年上半年实现营业收入1,573,935,637.36元，同比增长12.05%；实现归属于上市公司股东的净利润147,859,394.06元，同比增长56.38%；基本每股收益0.51元/股。
科技部公布最新独角兽名单，北上杭三足鼎立！	#杭州生活#日前， 科技部火炬中心联合中关村管委会、长城企业战略研究所、中关村银行在北京权威发布了《2017年中国独角兽企业榜单及趋势研究报告》和《2017年中关村独角兽企业发展报告》。根据报告，杭州共17家企业上榜，位居全国第三。详见↓↓↓
他做了120多个孩子的爸	1998年他开始收留资助流浪少年，至今已帮助120多人。15年中他为此花光积蓄卖掉房子，甚至放弃结婚。在他帮助下，昔日的流浪少年成了军人、厨师……他说只想孩子们不走弯路。他叫赵君路。这位“爸爸”现陷入困境，扩散帮忙，一起为花季护航！
内地居民异地办理出入境证件更便利	#公安部新闻发布会#2018年9月1日起，推出内地居民可在全国范围内异地补(换)发出入境证件和办理证件签发时限缩短到7个工作日等5项举措。截至去年底，累计为1536万名群众异地换补发出入境证件、7个工作日内办结，为32万名群众异地办理往来港澳台团队旅游签注。
习近平谈转基因：一要确保安全二要自主创新	针对转基因问题，习近平强调：一是确保安全，二是要自主创新。研究上要大胆，推广上要慎重。转基因农作物产业化、商业化推广，要严格按照规范进行。要大胆创新，占领转基因技术制高点，不能把转基因农产品市场都让外国大公司占领了。
铁叔tiësto与jonas blue携手rita ora合作新单《ritual》官方音乐录像	铁叔tiësto与jonas blue携手rita ora合作新单《ritual》官方音乐录像带释出，新单将于6月20日发布！
盐城交警正在识别身份，男子就一下跨越护栏跑掉了	8月13日上午7点45分左右，在市区的文港路与黄海路交叉口，盐城交警一大队正在进行交通秩序整治，该男子开车进入民警查缉区，神色慌张引起了民警的注意。刚识别出身份，男子就一下跨越护栏跑掉了？？什么操作？原来男子无证驾驶
刘涛：所谓伊人，在水一方	刘涛：所谓伊人，在水一方。。气质美女。。沙滩照。。心中女神。。时尚街拍。。漂亮的太阳帽。。大长腿
物理计算公式告诉你，1秒跑6890公尺的快银，究竟还有多快？  ​	物理计算公式告诉你，1秒跑6890公尺的快银，究竟还有多快？
【手工企鹅】可以跟孩子试试，不难的。来源：easy peasy an	【手工企鹅】可以跟孩子试试，不难的。来源：easy peasy and fun
解读 空心菜又寄希望加强对美国关系  ​	解读 空心菜又寄希望加强对美国关系  ​
厦门集美区銮浦路4月8日-8月31日交通限制	台海网4月12日讯 据厦门晚报报道　昨日，记者从市公安交通管理局了解到，因集美区月美池排洪渠整治工程建设需要，从4月8日起至8月31日，交警部门将对集美区銮浦路采取道路交通限制措施。。限制期间，銮浦路（月美路口至营美路口段）禁止车辆和行人通行，受限车辆和行人绕行杏滨路、南浦路。
视频：11月6日工业品期货交易策略 必看有的品种开始做多 有的开始做空了	股票今日看盘11月6日工业品期货交易策略 必看，有的品种开始做多，有的开始做空了。
wallpapers壁纸	▼。-wallpapers-。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。【免责声明：文中图片引用至网络，如有版权方请联系删除！】
日版成龙 你们觉得像吗？	日版成龙你们觉得像吗？[允悲][允悲]搞笑视频红人的诞生​​
飞利浦 hue  ​	飞利浦 hue[吃瓜][吃瓜]  ​
年少有千百种苦恼，是谁说长大了就好？	年少有千百种苦恼，是谁说长大了就好？电视剧少年派少年派之后知心姐姐郑爽在线答疑，下周一晚@湖南卫视金鹰独播剧场看流淌的美好时光！​​
未来两个月财运势不可当的生肖, 事业如鱼得水, 偏财运最旺	生肖蛇可以一帆丰顺，有一个极为强大的幸运吉星，当然财运也不会差。再加上他们理性而又高瞻远瞩，势必会让他们添财进福一全年，大运临门。同时每一步都比别人走的更稳更踏实，享有财富实至名归。如果通过更加坚持更加努力的行动，有事半功倍的做事方法，兼顾着自己的生活和事业，。
外媒：38名中国工人因“非法采矿”在加纳被捕	据外媒报道，西非国家加纳警方称，当地时间23日，逾40名工人因“非法采矿”在该国奥布阿西地区遭逮捕，其中包括38名中国工人。这些中国工人目前已被移送至阿善提地方警署。据称，警方在行动中还查获了6辆矿车和开凿机等采矿用具。
英雄联盟：大司马单杀诺手后想推线	英雄联盟：大司马单杀诺手后想推线，一句打野来抓我就送塔很霸气
任达华手术成功香港出院 笑容满面和大家打招呼	7月24日报道7月24日，任达华出院后发博报平安，艾特老婆琦琦：我们回家。24日任达华出院，在医院门口让传媒拍照，笑容满面的他向在场传媒挥手打招呼，多谢大家关心。
唐嫣太任性，把靴子套进衣袖上不够还配绿皮裙，卷发美成初恋	唐嫣可以说是个十足的衣架子了。。唐嫣穿着一件特别有特色的上衣，只见她的袖子看着像是拼接上去的，而且这形状还有点像靴子一样。也是想说唐嫣太任性了，不仅把靴子套进衣袖上不够还配绿皮裙。。唐嫣这次是卷发，也是美成了初恋。。唐嫣长得很甜美。。你们喜欢她吗
赶往小伙伴办公室的路上··· 决定趁着2017年	赶往小伙伴办公室的路上···。决定趁着2017年最后一个工作日直播一场，主题就叫“聊聊你的2017吧，”5点准时开始，一直播见！。 #bye2017# ​
常常恍惚自己究竟是不是猫博主‍♀️	常常恍惚自己究竟是不是猫博主?‍♀️ ​。。 常常恍惚自己究竟是不是猫博主?‍♀️ ​。。 常常恍惚自己究竟是不是猫博主?‍♀️ ​。。 常常恍惚自己究竟是不是猫博主?‍♀️ ​
开封的这些美你很少看到，来一起看！	快看视频，。跟你眼中的开封一样吗？。↓↓↓。。温馨提示：视频长度4分29秒。。。。。。。。。。。。快让朋友们都看看，。我们生活的地方多么美！。。来源：汴梁老王
关乎你的钱袋子！九图教你看懂“五险一金”[话筒]	找工作、新入职，常听到“五险一金”，可看着劳动合同和工资单，却总是一头雾水？“五险一金”该怎么缴纳？医疗保险什么病都管吗？退休就能领取养老保险吗？什么条件可提取住房公积金？九图教你看懂“五险一金”↓↓为自己的权益转！
乐视414发布会，贾跃亭携手神秘车企现身	本月14号，乐视将在北京万事达中心和美国硅谷同时举行发布会。这将会是时间延续一整天的乐视生态品牌盛典，除了超级手机之外，不排除由乐视超级电视、乐视影业、乐视体育甚至乐视超级汽车的战略发布。
最新！焦作将大范围停电，快看看有没有你家……	艾瑞巴蒂，你们好！。十一长假大家都过的怎么样？。。未来一周。受冷空气影响。气温将逐渐降低。然而。比降温更可怕的是。停电！！！。。10月10-10月17日的停电信息全在这里了。快看看你那有没有"中枪"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。来源：国家电网。责任编辑：益达。快竖起这个大拇指吧
字幕组的，在下给你跪了 狂用葱插我搞笑视频  ​	字幕组的，在下给你跪了狂用葱插我
美元指数涨0.35%，刷新8月1日以来高位至98.850，现货黄金则下跌逾...	美元指数涨0.35%，刷新8月1日以来高位至98.850，现货黄金则下跌逾0.35%，刷新日低至1521.53美元/盎司。
这就是双11前后的你，哈哈哈笑尿了~	不说了，满身的枪眼了！！！
景甜英伦街头范儿现身机场 酷值爆表少女力max	近日，景甜现身机场。身着红色格子大外套搭配马丁靴，小背包斜挎腰间，浓浓英伦街头风扑面而来，干练短发搭配墨镜，潮酷指数爆表，短发甜越来越有范儿了。
说说你老师教过你什么书本以外的事？网友评论第五个最牛逼	说说你老师教过你什么书本以外的事。看看网友们的老师。。。。说说你的老师。欢迎评论留言
雷军，独一无二的口音哈哈哈  ​	雷军，独一无二的口音哈哈哈  ​
中国好男友：男生兼职网管13个通宵捉贼	21岁的小李是大二的学生，两周前，他和女友在学校附近的网吧上通宵网，其间太累睡着了，结果女友手机被偷。为帮女友找回手机，小李痛下决心在网吧兼职做夜班网管。蹲守了13个通宵后，小李昨日终于等到窃贼，并连同工作人员将其抓获。
做过了鱼香肉丝、鱼香茄子、鱼香豆腐和鱼香土豆	做过了鱼香肉丝、鱼香茄子、鱼香豆腐和鱼香土豆，今天来一道鱼香鹌鹑蛋！炸过的鹌鹑蛋外酥里嫩，一口一个超过瘾。@鲜城
这项目我王多鱼投了！	这项目我王多鱼投了！搞笑视频搞笑​​
杭州钱塘潮百年前照片 今天看到很是难得(组图)	[百年前的钱塘潮照片，今天看到很是难得]#杭州身边事#这组百年前钱塘潮的照片，由当年在杭州的外国人拍摄，今天还能看到，很是难得。 via1911年 william armstrong
哈哈哈哈哈叶修不会比心哈哈哈，表现出和陈果一样的疑问脸？	哈哈哈哈哈叶修不会比心哈哈哈，表现出和陈果一样的疑问脸？？转头去看一下@杨洋 的比心，真的非常优越～
中国赛第1轮：袁思俊vs威尔逊	2019年4月2日，2019年斯诺克中国公开赛第1轮：袁思俊vs凯伦·威尔逊。
【入魔四美】一起统治世界  乔振宇欧阳少恭×李易峰鬼厉×马天宇慕容白×陈伟霆丁隐(2)	自制 入魔四美，欧阳少恭，百里屠苏，慕容白，丁隐，皆因心魔执念，坠入魔道，四人相约，一起统治世界，奈何终究逃不过，相爱相杀的宿命姻缘。。。入魔四美前传，已更新！
#球星瞬间##足球道路#2018世界杯f组第三轮，墨西哥对阵...	#球星瞬间##足球道路#2018世界杯f组第三轮，墨西哥对阵瑞典，第49分钟，克莱森射门变助攻，奥古斯丁森凌空抽射破门。  ​​​
工信部公布符合《钢铁行业规范条件》企业名单（第四批）	工信部公布符合《钢铁行业规范条件》企业名单（第四批）。工信部公布符合《钢铁行业规范条件》企业名单（第四批）。
所以你就像林则凡！成人的爱情豆子真的不一样。	18日晚上，林书豪的移民局更新上传了一张工作室的照片。。在昏暗的灯光下，比笔记本后面的文字更吸引人的是电脑屏幕。。。。。。放大是不容易的。是一对在bobo上的人。我怀疑林泽凡在开车。我有证据。成人的爱情豆和kkk真的不一样。
没想到大姐你居然能把铁桩坐下去	你瞅啥？瞅你咋地？。。没想到大姐你居然能把铁桩坐下去。。老年人没玩过这东西，吓一跳原来是真的！。。恶搞三连环，你能躲过几个
之前提到的小伙绊如约来啦	在数据陆续加载的情况下之前提到的小伙绊如约来啦！似乎又是一个强劲的角色？那么一起认识下吧！我们的朋友，铁头！起名天才，我，绊爱是也！٩( 'ω' )و
李泉《爱的箴言》 我是歌手：歌手李泉致敬80年代经典歌曲《爱的箴言》， ...	李泉《爱的箴言》。我是歌手：歌手李泉致敬80年代经典歌曲《爱的箴言》。
9种不适宜母乳喂养的情况	1.患传染病。2.哺乳期已接触过有毒化学物质或农药。3.患严重乳头皲裂和乳腺炎。4.进行放射性碘治疗。5.患消耗性疾病，需经医生诊断决定。6.运动后。7.服药期间。8.宝宝患半乳糖血症、兔唇或其他口腔急性疾病。9.患严重精神病及产后抑郁症。
好好的玩耍然后再继续好好的打拼 五一快乐 ​	好好的玩耍然后再继续好好的打拼。五一快乐[可愛] ​
秦岚回沈阳老家红色棉袄年味足 林依轮赶集开心露笑	近日秦岚回到沈阳老家，搭档林依轮录制某节目，两人一起现身集市赶大集。身穿红色大棉袄的秦岚年味儿十足，一路逛吃开心大笑，购买食材时还不忘关心围观群众安全。
我国学者研制出无化疗药物的新型纳米诊疗剂	e公司讯，近期，中科院合肥物质科学研究院吴正岩研究员课题组与上海交通大学医学院邹多宏教授合作，研制出一种不含化疗药物的新型纳米诊疗剂，既能起到抗癌治疗的作用，还能实现对肿瘤组织的成像诊断。国际生物材料领域知名学术期刊《生物材料》日前发表了该成果。
郭碧婷爸爸晒女儿女婿合照，醋味超浓：上个节目莫名其妙女儿丢了	郭碧婷爸爸晒女儿女婿合照，醋味超浓：上个节目莫名其妙女儿丢了​​
万孚生物：预计一季度盈利4920.05 万元–5622.91万元，比上年同期增长	万孚生物：预计一季度盈利4920.05 万元–5622.91万元，比上年同期增长40%-60%。
看到这句话，想到了《百年孤独》中的一句话	看到这句话，想到了《百年孤独》中的一句话：一个幸福晚年的秘决不是别的，而是与孤寂签订一个体面的协定。
养生：肝郁脾虚8种食疗吃掉恼人小雀斑	小雀斑困扰着不少爱美女性，其春夏加重，秋冬变淡，病因与遗传、内分泌及日光照射有关。黄褐斑好发于中青年，女性尤多，是发生在面部的一种色素沉着性皮肤病，大小不等。日光、紫外线照射可使色斑颜色加深。病因与内分泌、营养等有关。
好久不见！陈佩斯罕见亮相 笑容和蔼状态好	2019年6月25日，久未露面的陈佩斯亮相发布会，与郭采洁互动满满父女即视感。。。。。。。发布会 亮相 陈佩斯 露面 郭采洁 【纠错】编辑：admin
【ps4/psv《银魂乱舞》新pv公布 众多人气角色齐亮相】万代南梦宫今...	万代南梦宫今天又为旗下武士动作游戏新作《银魂乱舞(gintama rumble)》放出了一部新的试玩预告片，让我们一起来欣赏下吧！
我就问一句：爱它还是爱我！！！！！！？？？	我就问一句：爱它还是爱我！！！！！！？？？？爱我点赞，爱它的出去[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]！我吃醋了！！ ​
【9款治愈系炒饭】几道美味又易做的炒饭，下班回	【9款治愈系炒饭】几道美味又易做的炒饭，下班回家不用太折腾就能吃好~ ​
组图：张钧甯受邀前往纽约时装周 引领机场舒适新风尚	新浪娱乐讯 2月7日上午，张钧甯一身全黑look加上长腿惹眼现身上海机场，受高奢品牌邀请前往纽约观看2018秋冬女装秀。近年来，张钧甯的机场时尚总是以自然舒适为主，独树一帜的机场穿搭被不少网友夸赞:“这才是真正的机场时尚。”
攀登科技“珠峰”需要联合登山队	马化腾宣布腾讯开放源代码：攀登科技“珠峰”需要联合登山队
今日趣图：一个漂移甩回来	红军球迷大型认爹现场。。红军球迷需常备……。。一个漂移甩回来。。漫画恶搞~。大型真香现场。。登贝莱：看谁还说我迟到？。。心疼……。。。新球场还有机会看欧冠~。。如果梅西去意甲，哪件合适？。每日趣图——足球
警方通报四川农业大学大一学生坠楼身亡：排除他杀	雅安市公安局雨城区分局13日晚通报，13日下午16时56分许，接报警称四川农业大学第十教学楼有人坠楼且已死亡。经初查，死者高某（男，20岁，系四川农业大学人文学院2018级在校学生）符合高坠损伤死亡，排除他杀。相关后续工作正在进一步处理中。
你大妈已经不再是你大妈了，你大爷永远是你大爷 ，给大爷一万个赞	你大妈已经不再是你大妈了，你大爷永远是你大爷，给大爷一万个赞[赞]​​
毕业生，别错过“就业见习”机会	就业见习制度，是海南针对离校后2年内未就业的省内高校毕业生和生源为本省的外省高校毕业生，提供的一个就业扶持办法。见习生的生活补贴，见习单位承担60%，同级财政承担40%。既可增加工作经验，又可成为企业储备人才，别错过了这个见习机会。
火山土豆泥 爆炸好吃	【火山土豆泥】#深夜发吃# 火山造型的土豆泥，淋上惹味浇头，爆炸好吃！菜谱作者：@喵爱丽丝喵 #理想生活季#
用美食温暖你 大胃王 吃播：作为一枚吃货，我要吃吃吃，大胃王吃香辣章鱼饭...	作为一枚吃货，我要吃吃吃，大胃王吃香辣章鱼饭+烤肉串，狗狗眼睛都看直了
那些年，第一夫人用过的手机	3月29日，习近平主席和夫人彭丽媛看望在德国训练的志丹少年足球队，彭丽媛在现场拍照用的手机是中兴努比亚，售价不到2000元。第一夫人用过的手机从诺基亚N70、苹果iPhone5，再到中兴，这是国产手机成功逆袭的节奏吗？
​雷雨天气小心电器“走火”	转发微博//【​雷雨天气小心电器“走火”】雷电可以通过电线、天线、电话线传导，使与之相连的电器设备受到损害。因此，打雷时首先要关好门窗，避免雷电进屋。为了避免家用电器遭受雷击，一定要注意以下几个方面的事项，避免雷电引发火灾。特别是家有老人小孩的，更需多加留心. ​
近日，有媒体拍到曹云金与一名女子商场逛街，疑似新恋情曝光	近日，有媒体拍到曹云金与一名女子商场逛街，疑似新恋情曝光，离婚刚三个月新恋情就开始，这速度属实有点快，不过要是真的官宣了那还是祝福为主。
你赢了！46码的脚成功惊呆彭昱畅！大华送的鞋也扛不住啊哈哈	你赢了！46码的脚成功惊呆彭昱畅！大华送的鞋也扛不住啊哈哈！来自46码大脚的自信！
落实管党治党责任须臾不可放松	#微推荐#【落实管党治党责任须臾不可放松】（二）对主体责任和监督责任“双问责”——强化担当责任的政治自觉 ​
【珠海市委书记郭永航会见万科董事会主席郁亮】	格隆汇11月15日丨11月14日下午，珠海市委书记、市人大常委会主任郭永航会见万科企业股份有限公司董事会主席郁亮一行。郭永航表示，希望万科全方位深度参与珠海新一轮大发展，为城市提供高品质配套服务，珠海将为万科在珠海发展提供优质服务。
罗马官方宣布签切尔西铁闸科尔自由加盟签约2年	北京时间7月8日凌晨，意甲劲旅罗马俱乐部官方宣布和前切尔西名将阿什利-科尔签约，合同为期两年，根据球员表现决定是否续约。对于阿什利-科尔的年薪，有意大利媒体认为是230万欧元，也有其他说法，但基本都是这个数字左右。
李嫣近照，感受一下李亚鹏的直男式拍照！	世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。。。。。。。。你之所以觉得时间一年比一年过得快，是因为时间对你一年比一年重要。
分享一波闪断腰的神转折泰国广告合集，真的是不到最后一秒都不知道会发生什么！每一个	分享一波闪断腰的神转折泰国广告合集，真的是不到最后一秒都不知道会发生什么！每一个都是神转折，万万没想到！！
郭德纲看老爸放风筝给心上人传信，突然感慨：我咋就没想到这招呢	郭德纲看老爸放风筝给心上人传信，突然感慨：我咋就没想到这招呢​​
两只戏精柯基的日常！柯基吵架完整版原视频	两只戏精柯基的日常！柯基吵架完整版原视频柯基的基因有多强大柯基吵架灵魂配音柯基猪吵架续集​​
年中各大理财市场比拼	年中过后理财产品收益率或将继续下行。近期投资者可抓住因银行年中考核所导致的资金面时点性紧张的机会，合理配置资金，锁定高收益产品。关于银行理财、理财基金、货币基金、网贷等如何挑选？详戳——
湛江解除暴雨黄色预警	【湛江解除暴雨黄色预警】湛江市气象台于7日18时10分解除暴雨黄色预警信号。 ​
詹姆斯国家队生涯十佳球	北京奥运会和伦敦奥运会，詹姆斯留下了太多残暴的镜头，各种妙传、暴扣、血帽一转眼距离北京奥运会就已经十年了，十年之后的詹姆斯打球还是这么残暴
商务部研究进一步放宽外资准入限制	商务部新闻发言人沈丹阳19日表示，近期商务部将重点推进金融、教育、文化、医疗等服务业领域有序开放，放开育幼养老、建筑设计、会计审计、商贸物流、电子商务等服务业领域，以及进一步放开钢铁、化工、汽车等一般制造业领域的外资准入限制。
地下管廊板块强势 韩建河山涨停	新浪财经讯 02月23日消息，截止10:00，地下管廊板块强势，韩建河山、青龙管业、数字政通涨停。
对于梅西安妞来说，2018最幸福快乐的就是小西罗降临吧❤	对于梅西安妞来说，2018最幸福快乐的就是小西罗降临吧❤ ​。。对于梅西安妞来说，2018最幸福快乐的就是小西罗降临吧❤ ​。。对于梅西安妞来说，2018最幸福快乐的就是小西罗降临吧❤ ​。。对于梅西安妞来说，2018最幸福快乐的就是小西罗降临吧❤ ​
删掉“弱者思维”，才能拥有开挂人生	遇事选择抱怨，还是努力改变；碰到困难是马上退缩，还是认准方向再试一次；任凭自己留在舒适区，还是勇于挑战，突破自我...人与人最大的差别，就是认知。我们看待世界的方式，决定我们度过一生的方式。别让弱者思维，一步步拖垮你的人生↓↓对照，共勉
北海市人大常委会关于批准2018年市本级财政预算调整方案的决议	作者： 来源：北海日报 字数：128市十五届人大常委会第十七次会议听取了市财政局副局长陈润龙受市人民政府委托所作的《关于2018年市本级财政预算调整方案（草案）的说明》，审查了2018年市本级财政预算调整方案（草案）。会议同意市人大财经委的审查报告，决定批准2018年市本级财政预算调整方案。
【椒盐排骨】排骨炸的外酥里嫩，出锅的那一刻，喷	【椒盐排骨】排骨炸的外酥里嫩，出锅的那一刻，喷发出无限的诱人香气，做法不难，赶紧学学！[馋嘴]  #美食# ​
这家饭店里，有一位四条腿的服务员！它已经在这儿待了7年	这家饭店里，有一位四条腿的服务员！它已经在这儿待了7年，兢兢业业超级热情，由于工作表现不错，还攒下了不少零花钱！
肥城雾扰绕城高速全线封闭	今天早晨，一场大雾席卷合肥，造成合肥绕城高速各道口临时封闭，高速通行受到严重影响，道口积压的车流蔓延数公里。而市内交通受影响较小，各高架、下穿通行正常，事故发生数量甚至较之平时减少。
本周四处暑过后天渐凉预计河南还有两次降水过程	各位，今早上这雨下的是够大的，上班出现状况了吗？本周四，将是我国传统节气中的处暑，此节一过，尽管还会有秋老虎偶尔发威，但毕竟雄风难再。昨日，来自省气象台的预报说，本周气温不会太高，而且还有两次降水过程。
毛不易 人生一大困惑：自拍是怎么能拍出来那么多张	毛不易 人生一大困惑：自拍是怎么能拍出来那么多张，摆出那么多姿势的？对毛毛来说自拍实在太难了，拼了老命拍了四张之后，回看自己的自拍不禁感慨“不要再让我自拍了，太难看了......”胡说，明明很可爱！
#赴韩游暂停8个月后重启#无论是赴韩、赴日还是	#赴韩游暂停8个月后重启#无论是赴韩、赴日还是涉台，旅游政策除了围绕国家核心利益，还必须照顾百姓观感，必须要吻合民心！#刚峰说海南# ​
小伙痴迷动漫，：我运气真好，安利我看死神	小伙痴迷动漫，突然发现父母也是动漫迷：我运气真好，安利我看死神[允悲]
山西摸金校尉团伙获刑 民警成保护伞共同奔富	近日，山西“扫黑第一案”、运城闻喜侯氏“盗墓黑帮”案相关被告人陆续被审判，其中1人一审被判死缓，8人一审被判无期。山西运城闻喜县一些专门保护文物的民警，在巨额经济利益驱动下，也沦落成犯罪分子的“保护伞”。盗墓贼的盗墓手法也不断“升级”，从原来的洛阳铲盗挖，发展成火药炸墓。
网友扶手是新加的吗？之前不记得有	#石家庄地铁直播# 网友@赵一德ydy 扶手是新加的吗？之前不记得有，有这个方便多了！ ​
杭州房企再破产！业主“西湖梦”断	在西湖边有套房子，是很多人的梦想，不过杭州锦绣天地商务中心的业主却整日担心：买房后，担心烂尾；收房后，担心延迟交房的违约金；现在开发商杭州锦绣天地房地产开发有限公司竟破产！这块28亩的西湖宝地开发11年，四度易手，为何命运多舛？
2018秋季画册1⃣️	2018秋季画册1⃣️ ​。。 2018秋季画册1⃣️ ​。。 2018秋季画册1⃣️ ​。。 2018秋季画册1⃣️ ​。。 2018秋季画册1⃣️ ​。。 2018秋季画册1⃣️ ​。。 2018秋季画册1⃣️ ​。。 2018秋季画册1⃣️ ​。。 2018秋季画册1⃣️ ​
青花手书·湖心亭看雪/盖碗 @微博收藏	青花手书·湖心亭看雪/盖碗 @微博收藏 ​。。青花手书·湖心亭看雪/盖碗 @微博收藏 ​。。青花手书·湖心亭看雪/盖碗 @微博收藏 ​。。青花手书·湖心亭看雪/盖碗 @微博收藏 ​
副市长骑车送女缘何受热捧？	众人热捧副市长骑车送女读书的照片，反映出民众对于官员融入普通民众生活的期望。这也给官员提了个醒，不要总是沉迷于文山会海，觉得出台一步步亲民为民的文件，就是为民众着想为人民服务。其实尽可能回归到普通民众的生活，才能做出更合理的决策。
要火！这里将被打造成亳州版“横店”，想和明星合影的速看！	说起影视城，首先就会想到横店！作为5a级景区，每天都有无数大明星在这里拍戏。但这没什么好羡慕的，很快大亳州也将出现这样的场景。谯城区古井镇的药王村，将建中部地区最高规格“田园综合体”打造药王书院、影视基地等，是不是很期待呀！（via。药都时空）
找了半天不见喵，原来它竟然躲在这里！	微信号mengchongmeng。推主ubuneko在家里找了半天自家猫咪。结果在角落里找到它竟翘着后腿。。喵：朕这么躺了半小时。你个狗奴才居然没看见？。。花泽类：听说倒立可以让眼泪不流出来？
林宥嘉演唱会版深情串唱《神秘嘉宾》+《自然醒》+《推动摇篮的手》每一首都...	演唱会版深情串唱《神秘嘉宾》+《自然醒》+《推动摇篮的手》每一首都很好听，这样的真挚演绎直击人心
财联社4月23日讯，截至4月22日，上交所融资余额报5965.45亿元板块排行榜沪深排行榜成交量排行成交额排行	财联社4月23日讯，截至4月22日，上交所融资余额报5965.45亿元，较前一交易日减少26.35亿元；深交所融资余额报3894.92亿元，较前一交易日减少25.16亿元；两市合计9860.37亿元，较前一交易日减少51.52亿元。
小巷子里还有这样的货？	综合网络，如有侵权联系删除。
今日出席美国独立电影精神奖提名午宴	#c-oli# @助人为乐的mattbomer 今日出席美国独立电影精神奖提名午宴，在稍后出席的金球奖预热活动“gold meets golden”中还和兰兰james franco合影了~[心]
报告指65万港人生活在贫困线下	香港非政府组织乐施会公布研究报告，称香港贫困家庭中有成员全职工作缺依然生活在贫困线以下的人口达到65万，创历史新高，而最低工资政策的出台也并没有起到预期的舒缓作用，吁政府新成立的扶贫委员会推出新的低收入家庭补贴。
党报：地方财政收入增速超GDP税收层层加码	截至目前，26个省份公布了今年上半年的财政收入情况：除上海、北京和浙江的财政收入增速低于本地的GDP增速，其余省份大都保持20%左右的增速，远高于当地GDP增长。图为2011上半年以来广东、江西、内蒙古三省GDP增速与财政收入增速对比
在遍地都是牛肉汤的大六安帝国，你最喜欢吃哪家的？ [思考]	#六安身边事#要说在美食众多的六安，早饭、午饭、晚饭和宵夜，都可以通过“搞碗牛肉汤”来解决，尤其是在大冬天，喝一口汤，过瘾！有些人喝惯了一家的汤，从此哪里的牛肉汤都会不合口味。有些牛肉汤馆，就是有它独特的魅力。在遍地都是牛肉汤馆子的大六安，你最喜欢吃哪家？ （来源：大六安网）#六安事儿#
灯捕鱿鱼（一口管），防御性的吐了墨汁，把冰水都染黑了	灯捕鱿鱼（一口管），防御性的吐了墨汁，把冰水都染黑了，得回去洗澡
这样超强b2b现场你见过吗	这样超强b2b现场你见过吗？dillon francis b2b diplo b2b valentino khan b2b party favor b2b what so not！简直令人震惊！
不说了，我去买薯片等长猫了，你喜欢这样的惊喜吗？	亚洲宠物展不说了，我去买薯片等长猫了，你喜欢这样的惊喜吗？​​
自动驾驶传感器不够用了	自动驾驶传感器不够用了，以色列初创公司 adasky 欲用热成像传感器填补空白。色列初创企业 adasky 研发了一款利用远程红外技术（fir）的热成像传感器，用于精准识别路上的行人、动物，并预测他们的下一步行为。科技  ​
曼城成为首家为球场引入免费WIFI的球队	近日，曼城成为首家为球场引入免费WIFI的英超俱乐部，伊蒂哈德球场目前已经接入了宽带，可以提供30兆的高速下载。曼城在球场中引入WIFI是为了通过使用移动技术来增强比赛日的体验，鼓励俱乐部的球迷们在球场内参与“推特”等社交网络。
李嘉诚宣布退休：“今天我就要去旅行”	李嘉诚今日下午正式宣布退休，他表示，我几年前就说要退休，要去旅行了，今天我就要去旅行。过去这几年，我们高层和中层没有一个人离职，说明公司运作很好，公司一个原则是忠诚为股东，绝对不会占股东便宜，这是我做人的原则。。(责任编辑：df010)
1-5月份全省大气污染防治工作进展情况如何？速看！	#安徽环保#【1-5月份全省大气污染防治工作进展情况如何？速看！】1-5月份，全省空气质量优良天数比例为67.2%，比2017年同期（57.6%）上升9.6个百分点。截至5月底，全省16个市整治项目完成率为58.09%。 具体项目完成情况请戳→ ​
外交部：奉劝美停止损害中美关系言行	外交部发言人陆慷9日表示，中方历来坚持不干涉内政原则，也没有兴趣干涉美国的内政和选举。中方奉劝美方停止对中国的无端诬蔑和指责，停止干涉别国内政，停止损害中美关系的言行。
十三届全国人大二次会议开幕会_2019全国两会直播	3月3日，全国政协十三届二次会议开幕会结束后，2019年全国两会“部长通道”在人民大会堂正式开启，部长们在这里直面热点，回应关切。
电热毯安全使用年限为6年！不要“超期服役”	18日，江苏南京一位94岁老太，因使用电热毯取暖不当，引发大火后被烧死。根据有关规定，电热毯的安全使用年限为6年，如果使用时间过长，容易漏电引发火灾。你家里的电热毯还在“超期服役”吗？若有，请及时停用！转发提醒！
17岁少年沉迷网游遭责骂后将姑姑勒死	因沉迷于网络游戏，韶关市17岁的吕某吉与姑姑发生口角后，最后竟残忍地将姑姑杀害后将尸体掩藏在隔壁房间，并邀请朋友前来家中继续玩游戏。当警方在网吧抓捕吕某吉时，他居然声称“打我都行，千万不要动我的电脑”。
1/3倍速回顾theshy吸血鬼精彩操作	无需多言，解说们一遍又一遍的“theshy你怎么可以？”“theshy你怎么敢突进去？”代表了广大观众们最真实的心声，下面静静感受两个令到ig在第三局逆转局势的关键吸血鬼操作。
今日猜车抖主：拼了！猜个车都是爱你的形状   ​	抖主：拼了！猜个车都是爱你的形状
拥抱生活励志短片《五种不同的人生，你更喜欢哪一种》每个人对于成功的定义都不相同，	拥抱生活励志短片《五种不同的人生，你更喜欢哪一种》每个人对于成功的定义都不相同，每个生命个体都拥有不同的选择，成功的定义并非简单的用钱与地位来衡量，其实更多的人，只是认真做事而已。
汪：是我的暗示不明显，还是你真的是蠢？  ​	汪：是我的暗示不明显，还是你真的是蠢？
陈立农 陈立农快乐大本营 nine percent《快乐大本营》预告花絮...	nine percent《快乐大本营》预告花絮：农农用歌声表达参加快本的心情，即兴改编好好听~距离开播倒计时两天，非常期待@陈立农
美媒：特朗普计划让美军4个月内撤离叙利亚	《纽约时报》报道，美国总统特朗普打算4个月内从叙利亚撤出大约2000名美国军人。该报以两名不愿公开姓名的美方官员为消息源报道，特朗普去年12月26日访问伊拉克时，与驻伊拉克和叙利亚美军打击极端组织“伊斯兰国”行动指挥官拉卡梅拉谈及撤军打算，要求美军今后几个月“安全、有序”撤离叙利亚。（记者郑昊宁）
又一版本全国宜居城市排行出炉	2013年位列宜居城市十强的城市：珠海、香港、海口、三亚、厦门、深圳、舟山、无锡、杭州和上海。第11-20是青岛、澳门、苏州、广州、中山、常州、秦皇岛、鄂州、镇江、芜湖。(南方都市报）你的家乡上榜了吗？这排行你赞同吗？
eminem 姆爷，一个不忘初心，把音乐视为生命的rapper，极具天赋...	eminem 姆爷，一个不忘初心，把音乐视为生命的rapper。极具天赋的他不仅吐词清晰，flow也干脆利落，又富有跌宕起伏，让人听着很上瘾，对偶尔听rap的听众也具有吸引力！再次感受姆爷的经典之作，哪首歌最能燃起你心中的狂热？
生涯新高！理查德森飚7记三分砍30分	热火主场101-109负于火箭，遭遇五连败。。。此役，热火小将约什-理查德森爆发，20投11中，三分球9中7，砍下30分4个篮板5次助攻1次抢断和1次封盖。。30分创造了理查德森的个人生涯新高，单场命中7记三分球同样刷新了他的生涯纪录。
一款特殊的纸飞机折纸，步骤比较简单，没几个人会折	一款特殊的纸飞机折纸，步骤比较简单，没几个人会折，diy手工制作。
南京高科：上半年净利7亿元 同比增37%	本文源自:证券时报·e公司。南京高科（600064）8月6日晚间披露半年报，公司2018年上半年实现营业收入19.47亿元，同比增长35.13%；净利润7.03亿元，同比增长37.12%；每股收益0.57元。报告期内，公司股权投资业务贡献了稳定利润，实现投资收益3.97亿元，同比增长6.45%。
睡前慎点，因为可能会笑的你睡不着。。。	睡前慎点，因为可能会笑的你睡不着。。。当代人失眠的原因搞笑搞笑视频野驴叔叔​​
“甜苏”杀青 任嘉伦谭松韵高能撒糖陆绎袁今夏互	#锦衣之下# “甜苏”杀青 任嘉伦谭松韵高能撒糖[憧憬]陆绎@任嘉伦allen 袁今夏@谭松韵seven 互动的小眼神简直神还原[爱你]118天辛苦拍摄，实力老戏骨鼎力加持，期待品质大剧早日在鹅家播出！
《鬼哭邦》上市宣传片	se放出了《鬼哭邦》上市宣传片，游戏将于8月22日正式发售，登陆switch/ps4/pc平台
经历114天顺利杀青。在114天里，我们1群人，1条心，从4面八方	经历114天顺利杀青。在114天里，我们1群人，1条心，从4面八方而来，一起为同一个梦想努力着！所有的再见，都是为了更好的遇见！
天津也有“苏州园林”啦！康熙年间名园“问津园”重现！	【天津也有“苏州园林”啦！康熙年间名园“问津园”重现！】青瓦白墙，亭台楼阁，小桥流水，曲径通幽……在天津北运河岸，一座园林建筑“隐”于闹市，成为运河文化的点睛之作。据了解，该园将于近期正式对外开放，届时，天津市民“足不出户”便可赏苏州园林美景。 ​​​
中国联通大幅下调国际漫游资费	继中国移动7月初下调国际漫游资费后，今天，中国联通宣布，即日起下调美国、英国、法国以及港澳台等39个国家和地区的国际漫游资费，平均降幅47%。调整后，用户在美国、韩国和港台漫游拨打当地、拨打中国大陆和漫游地接听资费均为0.96元/分钟。
新华社播发习近平的署名文章强调：改革要从人民利益出发	只有全党思想和意志统一了，才能统一全国各族人民思想和意志，才能形成推进改革的强大合力。推进任何一项重大改革，都要站在人民立场上把握和处理好涉及改革的重大问题，都要从人民利益出发谋划改革思路、制定改革举措。
4943家庭喜获公租房	原标题：4943家庭喜获公租房             　　3
这出租车真不敢坐了，对于我这样的吃货，很容易吃穷！ 搞笑视频   ​	这出租车真不敢坐了，对于我这样的吃货，很容易吃穷！
女儿韩冰美照曝光 韩国瑜：全世界最后看的都是老爸	韩国瑜赴美参访期间，女儿韩冰为杂志拍的一组美照刚刚发表，韩国瑜目前为止还没看到照片。他说，全世界都一样，女儿拍的漂亮照片，希望最后一个知道的，就是他老爸。
有这13种消防违法行为将会被拘留	我国《消防法》中，除了对消防违法行为进行罚款和查封等措施外之外，对情节严重的可以实施拘留。消防部门提醒单位和个人，要关注消防安全，掌握《消防法》等有关法规，对触犯以下13种消防违法行为将会被公安机关拘留。
农村妈妈是妇女主任，性格太倔，村里红白喜事都少不了她	《世界达人秀》是一档草根选秀节目。节目旨在发掘业余表演人才，让拥有才华和梦想的任何一个普通人，都可以展示天赋和潜能。
向往的生活：周笔畅叶一茜唱功大比拼，重现05超女比赛现场！	向往的生活：周笔畅叶一茜唱功大比拼，重现05超女比赛现场！​​
宋民国吃饭合集，简直要被萌哭了！！！	宋民国吃饭合集，简直要被萌哭了！！！[允悲]​​
电视剧《你迟到的许多年》 莫莉装作打错电话	电视剧《你迟到的许多年》 莫莉装作打错电话，沐建峰同志请你解释一下，明明听出是小莫大夫，为何还要来一句“打错了”？
云南出台保障农民工工资考核办法	#云南新闻#为有效预防和解决拖欠农民工工资问题，保障农民工劳动报酬权益，日前发布的《云南省保障农民工工资支付工作考核办法》明确：考核采取分级评分法,基准分为100分，考核结果分为a、b、c三个等级，对考核等级为c级的，由省农民工工作领导小组约谈该州、市人民政府有关负责人，限期整改。
伊能静现身机场，整体造型不失为冬季女生搭配范本	伊能静现身机场，整体造型不失为冬季女生搭配范本。。。身穿湖水蓝毛茸茸质感大衣外套，内搭经典黑色t恤，搭配灰色修身牛仔裤，难掩窈窕身材。。。头戴复古贝雷帽，搭配铆钉手提包，为整个造型增加几分帅气。。。不失为冬季女生搭配范本。
猖狂！汕头女子买水果转身，19月大女儿就被抱走	汕头身边事3月18号20点25分左右，汕头市陈厝合宁和街发生一起拐骗儿童未遂案件，一名19个月大的幼女跟父母一起外出时，一名中年女子趁孩子父母买水果之机，将孩子抱走十米左右，幸亏孩子母亲及时发现，嫌疑人当即被周围群众控制。目前该女子已
转发收藏 收好这份2018年考试日历	[转发收藏！收好这份2018年考试日历]#长知识#俗话说“一年之计在于春”，立春过后，学习计划也该做起来了！教师资格考试、计算机等级考试、注会、还有托福、雅思、gre……2018年考试日历↓春天已经到来，今天起，请开启一整年的昂扬斗志。记住：越努力，越幸运。趁寒假，为目标努力起来！
配置全面升级！2018宝马6系gt颜值高优雅律动值得期待！	今天我们来聊聊2018款宝马6系gran turismo。。新的bmw 6系gran turismo将豪华轿车的长途舒适与轿跑车的美学魅力结合在一起。其设计体现了严谨的发展过程。将这种身体理念的功能优势和汽车的体育优雅感提升到新的高度
影视古装混剪配上这首《红昭愿》，画面实在是太美了，手中雕刻生花，刀锋千转蜿蜒成画	影视古装混剪配上这首《红昭愿》，画面实在是太美了，手中雕刻生花，刀锋千转蜿蜒成画。
中纪委官网开设举报窗邀网民揭露“隐形“腐败手段	对即将到来的“五一”，您对纠正“四风”有什么期待和建议？您身边是否存在公款旅游、公款吃喝等违反中央八项规定精神的行为？您是否关注到穿上隐形外衣、更为隐蔽的“四风”行为？
❤️岁月悠远，愿你终能如已所愿不负此生	❤️。岁月悠远，愿你终能如已所愿。不负此生
作为时尚品牌挚友，现身品牌春夏派对	作为时尚品牌挚友，@袁姗姗 现身品牌春夏派对，整体造型十分小清新。喇叭袖衬衫搭配白t，可爱又时髦，超短裙露出修长美腿，尽显好身材！
《倔强》，宛如天籁！感觉她唱出了自己的人生！	《倔强》，宛如天籁！感觉她唱出了自己的人生！​​
档案揭秘希特勒是瘾君子吸食毒品多达74种	英国“第四频道”电视台定于本周末播出一部纪录片，揭秘德国纳粹头目阿道夫·希特勒其实是个“瘾君子”，其吸食的毒品多达74种。这部纪录片以美国军方在二战期间搜集编制的一份47页档案为依据，详细叙述了希特勒对众多毒品的依赖性。
这几天请按下“静音键”，为小伙伴们加油哦！！！	#今天我当班# 【这几天请按下“静音键”，为小伙伴们加油哦！！！】[中国赞] @余姚公安 @宁波交警 @余姚新闻网 @余姚生活网 @966幸福调频 @余姚发布 @余姚格子先生 @浙江交警 ​
你的虚荣心不要让爸妈买单！	你的虚荣心不要让爸妈买单！ ​。。你的虚荣心不要让爸妈买单！ ​。。你的虚荣心不要让爸妈买单！ ​。。你的虚荣心不要让爸妈买单！ ​
应急车道停车取车牌 监控全记录	应急车道停车取车牌监控全记录
干爹送了一个贵重翡翠，美女拿来节目上鉴宝，结果女的脸色变了 #搞笑视频共享##低	干爹送了一个贵重翡翠，美女拿来节目上鉴宝，结果女的脸色变了 搞笑视频共享低调炫技
想不到!爱车在检测站里被检测员驾驶“撞伤”	两个月前，苏女士在二手车购买了一辆丰田轿车，可当她去西安市南郊一家机动车检测公司检测车辆的时候，这辆刚买没多久的车却被工作人员撞坏了。
阳光私募“赶潮”PE业不被业界人士认同	新股“三高”发行盛行，无数二级市场资本涌入PE业。这些投资者主要靠抬高入股条件、拼价格才得以投资企业。入股时拼得凶，入股价定得高，退出时难赚钱。这种高价投资模式，在资深PE业内人士看来是风险累累，并不可取。
3月19日一起回忆起自己的青春时光	#等等啊我的青春# 3月19日一起回忆起自己的青春时光，是不是也曾无意中说出过让人热血沸腾的“中二”金句呢~青春的道理什么时候懂都不晚，祝大家永远年轻永远热泪盈眶，vip会员抢先重回校园哟～
家电业跌跌不休：大企业逆势增长	与今年家电市场整体下跌形成鲜明对比的是，各产品领域龙头企业市场份额在行业下滑通道中“不跌反涨”：来自中怡康的数据显示，海尔今年前三季度在冰箱、洗衣机、电热水器等诸多领域逆势增长，显示出作为中国家电“行业一哥”的实力。
萌妹子+温柔大汪的组合，吃个饭都超治愈的，真的萌到爆炸啊~~~想摸大棉花糖宠物	萌妹子+温柔大汪的组合，吃个饭都超治愈的，真的萌到爆炸啊~~~想摸大棉花糖
dwayne wade已与chicago bulls完成买断！	dwayne wade已与chicago bulls完成买断！目前cleveland，spurs，heat都是极力追求wade的球队。。。据悉，oklahoma city thunder成为了最重点的追求者。
舒畅古装照妩媚精致现装照清纯优雅，你喜欢哪张？	舒畅古装照妩媚精致现装照清纯优雅，你喜欢哪张？。。舒畅古装照妩媚精致现装照清纯优雅，你喜欢哪张？。。舒畅古装照妩媚精致现装照清纯优雅，你喜欢哪张？。。舒畅古装照妩媚精致现装照清纯优雅，你喜欢哪张？。。舒畅古装照妩媚精致现装照清纯优雅，你喜欢哪张？。。舒畅古装照妩媚精致现装照清纯优雅，你喜欢哪张？
别让我笑了，我会受不了的，要流口水了	什么事才会有这么得意的笑，是不是做了黑老大拉。。这么萌的猫咪，你想让我做什么？请把你的毛放下去吧。。你一定是开玩笑吧，猫都能把眼睛笑成一条线了。。别逗我笑！我会抽过去的，哈哈。。你真是太有趣了，话说这只猫笑的好猥琐啊。。别让我笑了，我会受不了的，要流口水了
日本宇航研发或将不仅限于和平目的	日本政府“宇宙开发战略总部”的专门调查小组13日汇总了修改《宇宙航空研究开发机构设置法》的提议，建议删除“仅限于和平目的”条款，改为应允许用作防卫目的。该小组计划在1月下旬召开的例行国会上提交修改后的《设置法》草案。
朊粒是如何复制及传递遗传信息的？	—小鸡茵茵：朊粒确实是不含DNA和RNA的蛋白质颗粒，但它不是传递遗传信息的载体，也不能自我复制，而仍是由人和动物正常细胞基因编码产生的一种蛋白质的异构体。朊粒严格来说不是病毒，是一类不含核酸而仅由蛋白质……
下一站传奇 吴亦凡x宋茜	左其铂上次得罪邓紫棋，这次又得罪容祖儿，宋茜却夸他好可爱？
领导寄语 | 昆明市卫计委主任马涛寄语“云南医改”	寄语展示。昆明市卫计委副主任马涛寄语：。宣传医改政策。传递大家呼声。总编/罗樱  责编/赵益龙  审校/马涛
“我这有一份20万的拆家方案，想要了解一下嘛？”	“我这有一份20万的拆家方案，想要了解一下嘛？”[允悲]搞笑视频​​
现场：乒超赛场老将郝帅向对手飚“国骂” 被罚停两轮	1月2日晚，乒超联赛第9轮，深圳宝安选手郝帅与江苏中超选手张煜东赛后发生言语冲突，郝帅连连爆出粗口。1月4日，乒超联赛组委会公布处罚结果，郝帅、张煜东分别被停赛两场和一场，两人的俱乐部也被扣除相应的主场承办费。
本宝宝目前还没学会走路，只能让人抱着！#宠物圈子##最爱宠物##萌宠的日常#	本宝宝目前还没学会走路，只能让人抱着！宠物圈子最爱宠物
萌！航拍野生亚洲象“逼退”大货车	近日，一头单独行动的野生亚洲象频繁进入云南省普洱市思茅区六顺镇南邦河村一带觅食。一辆正面驶来的大货车见到大摇大摆的大象后，被“吓”得当场倒退，而这一切都被无人机航拍下来。
济南交警明确这四类涉嫌机动车不礼让行人违法不再予以抓拍	#济南身边事# 分别是：在灯控路口，遇有行人违反信号指示通行的，不予以抓拍；在无灯控路口，遇有行人未进入车辆相邻车道的，不予以抓拍；在无灯控路口，行人在安全驻足区，且无过街意图的，不予以抓拍；遇有交通管理人员在斑马线区域指挥疏导交通的，不予以抓拍。
如果有一天你下班，开门却是这个场景，你是否乐意接受？  ​	如果有一天你下班，开门却是这个场景，你是否乐意接受？
超实用！食物营养冠军榜，轻松补营养	#生活百科# 学校食堂刷脸秒付，还能搭配膳食营养，但是，你对食物营养真的了解吗？缺微量元素，还是只知道吃保健品？其实，有很多日常可见的冠军食品，从钙、铁、维生素，到蛋白质等必需营养，都能让你补齐！戳图↓↓为了健康，转发收藏备用！ ​ ​​​​@人民日报
男子从德国跑步来中国	【男子从德国跑步来中国：共11249公里 穿烂40双鞋】德国男子马库斯耗时9个月从德国跑到中国，用双脚丈量丝绸之路，尽管遭遇了双脚骨折等很多困难，仍于12月16日抵达上海。据悉，马库斯跑了11249公里，穿烂了40双鞋，他称每天跑40-80公里“只是听上去很惊人而已。”[摊手]（参考消息） ​​​​
我正在看 学建筑都知道这是我们大一的作业！  ​	我正在看学建筑都知道这是我们大一的作业！ 学建筑都知道这是我们大一的作业！ @腾讯视频  ​
王一博直播cut 手舞足蹈王一博	王一博直播cut手舞足蹈王一博下次粉丝给王一博送礼物预定字帖吧提笔忘字哈哈哈哈哈[二哈][二哈]说话的时候手部动作这么活泼的嘛，说什么不重要了，已经被双手吸引哈哈哈哈哈，可以让一博参加你比我猜的游戏么[思考]娱乐拌饭[超话]​​
陈立农王彦霖简直是起名鬼才，听完已经不会正常说话了	陈立农王彦霖简直是起名鬼才，听完已经不会正常说话了​​
杨超越献唱《武林怪兽》《招财进宝》送贺岁最强祝福	杨超越献唱《武林怪兽》《招财进宝》送贺岁最强祝福，节奏轻松的歌曲与杨超越的可爱形象完美契合,她和萌兽“招财”破次元壁互动更是可爱十足。神曲《凡人英雄歌》之后，《招财进宝》也受到网友热烈追捧，并荣膺“招财神曲”称号
来了！7月份德清政务微博	原标题：来了！7月份德清政务微博
视频来了！习近平谈新时代中国特色社会主义思想	新时代中国特色社会主义思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想，科学发展观的继承和发展，是马克思主义中国化最新成果。完整版视频。
哎哟这个皮皮婷照人家屁屁上就是一脚啊 李童个老实娃也没说还个手	哎哟这个皮皮婷照人家屁屁上就是一脚啊 李童个老实娃也没说还个手    朱婷 李童 世界女排联赛中国女排逆转意大利女排
北京：明年建成全面预算绩效体系	北京市财政局绩效处日前披露，本市出台了《关于全面实施预算绩效管理的实施意见》，力争在2020年底，市、区、乡镇基本建成全方位格局、全过程闭环、全范围覆盖、全成本核算、多主体联动的全面预算绩效管理体系，并将实行“双监控”管理。（北京日报）
他说：希望最后一口气是在讲台上呼出的	7月中旬，安徽省和县乌江镇卜陈村，92岁退休教师叶连平开始了暑假的忙碌。从2000年开始，他便利用节假日，给周边学生补习语文和英语课。据不完全统计，19年来，已有1000多个孩子在这里得到过帮助。他说，要跟时间赛跑，“希望最后一口气是在讲台上呼出去的”。致敬！
马英九身份证号外流？台媒：恐被迫成为AV论坛会员	台媒报道，民众只要上Google搜寻引擎，打上“马英九＋身份证字号”，就可找到个人资料数据。按照网络世界的惯例，外流的隐私从此永远被存档。所以马英九当时被外流的身份证号，确实有可能被网友拿去申请色情论坛的账号。
转发致敬！ 它们是不穿军装的缉毒“汪”	【转发致敬！ 它们是不穿军装的缉毒“汪” [心]】从出生就开始训练和淘汰，建立对毒品的条件反射，它们十几秒就能找到"毒件"！有毒枭甚至叫嚣，出两百万弄死缉毒犬，却未得逞。 不一样的战友，却有一样的责任，它们是不穿军装的“兵”！昨天国际禁毒日，向缉毒一线的“汪警官”致敬！（央视） ​
2012春晚下半场节目单曝光	龙年的央视春晚主打的是温情怀旧牌，纪念春晚创办30年，很多设置都是着意向早期春晚致敬。节目单里有很长的专门版块，回顾过去的经典。语言类节目最终只剩8个，2个相声和6个小品。确定出现在下半场的节目仅有赵本山的小品。
丹尼斯-史密斯一条龙反击到前场，正要玩空中360度扣篮，结果被犯规	丹尼斯-史密斯一条龙反击到前场，正要玩空中360度扣篮，结果被犯规，太可惜了！~
刚还看到私信问我买中古包的事～ 说下我前阵买的这个lv的二手中古包，挺一...	刚还看到私信问我买中古包的事～。说下我前阵买的这个lv的二手中古包，挺一言难尽的。。。。价格不贵，没记错的话才4k多，款式也非常好看，就是质感嘛，哎。。。
#西安马拉松# #2017西安马拉松# 先来一个小视频解解馋	2017西安马拉松 先来一个小视频解解馋
刘昊然 他们想让我死	很多粉丝要求你要巡回军训，你怎么看？ ：“他们想让我死” 军训4、5天后发现戴手表的那个手腕白的太明显，就把手表换了一个手戴，最后两个手就跟戴了一个手铐似的 hrgg是个狠人
基本奏是这么个情况，日期、射程都在图里了～ ​	基本奏是这么个情况，日期、射程都在图里了～[摊手] ​
成本现“倒挂”多地拟上调水价	广州市物价局近日发布通知，称将于2月下旬召开水价调整方案听证会。无独有偶，从今日（2月1日）起，湖南长沙、广西桂林也开始全面上调城市供水价格并实行阶梯水价政策。以长沙为例，居民到户水价每吨上涨0.7元，其中0.3元为城市生活垃圾处理费。
马来西亚总理马哈蒂尔将于17日至21日对中国进行正式访问	新华社北京8月13日消息，外交部发言人陆慷13日宣布：应国务院总理李克强邀请，马来西亚总理马哈蒂尔将于8月17日至21日对中国进行正式访问。（原题为《马来西亚总理马哈蒂尔将访华》）
新武器：qbu，操作详解~最适合伏地魔使用的枪！  ​	新武器：qbu，操作详解~最适合伏地魔使用的枪！
“讲文明 树新风”：节约用纸 绿色办公	#环保知识#【“讲文明 树新风”：节约用纸 绿色办公[微风]】 ​
5分钟看懂政府工作报告 中国要干的大事儿有这些	原标题：[两会微视角]5分钟看懂政府工作报告 中国要干的大事儿有这些。。。。。。！。。　　3月5日上午，第十三届全国人民代表大会第一次会议在人民大会堂举行开幕会。国务院总理李克强做政府工作报告。。。　　小编，为您提炼梳理了，李克强政府工作报告中的“干货”！请您收藏吧↓↓↓。。。　　点击进入专题
新西兰总理：中国有权利发展军事能力	新西兰总理21日会见正在新西兰访问的中国中央军委副主席范长龙。他说，我们认为中国有权利发展军事能力，并在国际安全事务中扮演更加重要角色。新方在一些涉及中国的复杂领土海洋争端上不持立场，希望有关问题能以和平方式解决。
穿搭参考｜今年秋冬流行什么颜色，雾霾蓝毛衣搭配 少不了	穿搭参考 | 今年秋冬流行什么颜色，雾霾蓝毛衣搭配 少不了
斗鱼一姐阿冷首次透露刚来斗鱼时场面太嚣张，引其他主播嫉妒！  ​	斗鱼一姐阿冷首次透露刚来斗鱼时场面太嚣张，引其他主播嫉妒！
从未见过如此漂亮的结局   搞笑搞笑污娘  ​	从未见过如此漂亮的结局
bigbang 181012  - 太阳&大声	bigbang 181012 - 太阳大声
国家邮政局：前9月快递业务量同比增长26.8%	国家邮政局今日公布2018年9月邮政行业运行情况，1-9月，全国快递服务企业业务量累计完成347.4亿件，同比增长26.8%；9月份，全国快递服务企业业务量完成44.8亿件，同比增长24.1%。
论一位父亲的责任与担当，儿子跟人打架，文章对着老师发火：凭什么我儿子得罚...	论一位父亲的责任与担当，儿子跟人打架，文章对着老师发火：凭什么我儿子得罚站，他能坐着 一位父亲的责任与担当！（片尾有彩蛋）
动漫情侣头像‖我想和你来一场说走就走的旅行	获取更多精美图片，记得关注小编哦。喜欢的小伙伴点赞评论转发哦
super veloce jota	supervelocejota凶悍纽北牛魔王[色]哪台颜色最漂亮？lamborghiniaventadorsvjlp770-4兰博基尼愤怒的公牛霸气外观战斗内饰绝妙魅力集锦欣赏～❗️770马力6.5lv12自然吸气发动机炸裂咆哮美妙声浪！00:06:44:97​​
锻炼 | 2分钟虐腹计划 28天甩掉小肚腩	范冰冰瘦了，送给喝水都会长胖的你，由知名健身达人亲自示范，一套动作，强力燃烧腹部脂肪，男女通用！7天就能感觉到腹部变得紧实，赶紧收藏练吧！ ​ ​  ​
【自制中字】《神盾局特工》下下周第六集预告片，菲兹和珍玛终于见面并深情告...	《神盾局特工》下下周第六集预告片，菲兹和珍玛终于见面并深情告白，克里人继续搞幺蛾子，黛西和双蛋女要来上一场pk…梅姨依然生死未卜。明年1月6日回归。
天津人早先廿四过小年 同治时才改腊月廿三	#天津过年#今天是腊月廿三，民间称为“小年”。但大家知道吗？其实在很早以前，天津人是在腊月廿四过小年的。市档案馆工作人员介绍：腊月廿三原本是只属于皇上一个人的小年，其后皇亲国戚、朝廷大员开始效仿皇帝，于是形成了“官三民四”的习俗。更多戳↓
nba 【奥尼尔开车兜风】开着豪车，听着音乐，身旁阵阵微风拂过！就这个...	开着豪车，听着音乐，身旁阵阵微风拂过！就这个feel！倍儿爽！ 更多nba精彩视频请戳：
只因为自己的母亲吸毒，宝宝生下来自带毒瘾，24小时的离不开奶瓶	只因为自己的母亲吸毒，宝宝生下来自带毒瘾，24小时的离不开奶瓶，每天哭闹不停，真是太可怜了！​​
球迷递国旗求签名 武磊：这上面不能签	原标题：球迷递国旗求签名 武磊：这上面不能签。。　　近日，武磊跟随西班牙人来到英国参加热身赛，受到了当地中国球迷的热烈欢迎。一位中年男球迷手中拿着两面小国旗，请武磊在国旗上签名，武磊连忙表示拒绝：“国旗上不能签名”。这位球迷略显尴尬地说，那就签到衣服上吧。武磊笑了笑，随后大家一起合影留念。
10天内第二起！南京万达茂又一员工死亡：死因尚不明，警方已介入	10天内第二起！南京万达茂又一员工死亡：死因尚不明，警方已介入[蜡烛]
吴亦凡  超级企鹅红蓝大战 入场秀  制作人 歌手 演员最有态度的全能	吴亦凡  超级企鹅红蓝大战 入场秀  制作人 歌手 演员最有态度的全能偶像 国民男神 帅气出场的一号kris吴亦凡 期待
鹤壁身边事 热烈祝贺2018鹤壁市春节联欢会圆满成功！  ​	热烈祝贺2018鹤壁市春节联欢会圆满成功！
我们有土拨鼠啦！！！	我们有土拨鼠啦！！！ ​。。我们有土拨鼠啦！！！ ​。。我们有土拨鼠啦！！！ ​。。我们有土拨鼠啦！！！ ​。。我们有土拨鼠啦！！！ ​。。我们有土拨鼠啦！！！ ​
街拍：身材高挑的时尚美人，清纯甜美很是讨人爱！	身材高挑的时尚美人，清纯甜美很是讨人爱！。。身材高挑的时尚美人，清纯甜美很是讨人爱！。。身材高挑的时尚美人，清纯甜美很是讨人爱！。。身材高挑的时尚美人，清纯甜美很是讨人爱！。。身材高挑的时尚美人，清纯甜美很是讨人爱！
最美富春江，声声透人心	“一雁不飞钟未动，只有滩声。”中国第一代摇滚老炮子曰秋野@禾火里予日子 开嗓如烟云，轻袅空寂，留白处却已是柳暗花明，让人意犹未尽。似歌似吟，鼓声隐隐，鸿雁冲鸣，初听不觉，再细细品味竟是振聋发聩！一首歌，带你领略富春江边最锦绣的风光～
成都国际音乐演艺设备博览会开幕 周末大家可以去看看哦	#都知道#8月23日晚在成都露天音乐公园开幕的2019成都国际音乐演艺设备博览会，展示了最新的声光电作品是如何与互联网连接来完成的，用听得见、看得到、摸得着的生动方式，给你带去不一样的视听体验。该博览会，将持续至8月25日，每日早上9:00到晚上9:00在露天音乐公园举行。（红星新闻）
航天军工板块活跃 航天长峰涨停	新浪财经讯 01月25日消息，截止14:05，航天军工板块活跃，航天长峰涨停，宝利国际、中核科技、四通新材、深圳新星、天和防务、晨曦航空、广哈通信、精准信息、内蒙一机等个股涨幅居前。
新疆小伙现场给红枣分等级，友友们长见识的时候到了#媳妇不要我了##污力搞笑段子#	新疆小伙现场给红枣分等级，友友们长见识的时候到了媳妇不要我了
城管街头责任牌“不务正业”做广告	2008年合肥城市管理推行网格化，城管网格化责任牌走上街头，用来公示该区域内城市管理相关责任人。可是近日在长江西路发现一责任牌“不务正业”，因为两面都是广告，应该公示的内容却不见踪影。蜀山区城管局表示将对违规责任牌进行整改。
成都27家街头小吃打卡指南	#美食成都#【成都27家街头小吃打卡指南】成都特色小吃满城都有，能让成都吃货都心服口服的就那几家，整理了27家成都必打卡小吃店，叫上好朋友来成都，要胖不能一个人胖。四川美食 ​​​​
在家里担起看宝宝重任的汪，靠谱，这很稳健！宝宝	在家里担起看宝宝重任的汪，靠谱，这很稳健！宝宝：能不能让我痛痛快快地哭一场？萌宠视频
化身移动印钞机！小猪佩奇中国收入同比增幅超700%[跪了]	#重庆看点# 小猪佩奇成为了现象级网红，其ip所属的英国entertainment one公司在2017年上半年强势增长，主要受益于中国市场推动，它在中国的授权和商品销售收入，同比增幅超过了700%！社会社会(北京晨报)
post malone - rockstar 但是你听过最sad版本的 ...	post malone - rockstar 但是你听过最sad版本的
这个小炒菜，虾仁鲜滑爽脆，颗颗饱满，草菇又鲜又	这个小炒菜，虾仁鲜滑爽脆，颗颗饱满，草菇又鲜又嫩，荤素搭配，营养丰富，异常好吃。 ​
他穿林海跨雪原，经受岁月每一拳。每天运动脸不圆	他穿林海跨雪原，经受岁月每一拳。每天运动脸不圆，生活力争高大全感谢林海老师@把你写在歌里面 为 助力，盼着哪天回来继续和大家一起打球
星太奇：奋豆牌老萝卜竟跟老古有几分相似！老古牌人偶让人惊恐	大家好，欢迎来到本星太奇漫画：星太奇陪我五年，我也是真心喜欢这本漫画，所以想把这份欢乐分享给大家。让我们一起感受奋豆那种不服输的小强精神，每次受到挫折都可以轻轻挥一挥身上的泥土从新再来哦，祝大家看的开心，一定要元气满满的呦~~~星太奇：奋豆牌老萝卜竟跟老古有几分相似！老古牌人偶让人惊恐
愿你走过半生，归来仍是少年      ​	愿你走过半生，归来仍是少年
哈哈哈哈碉到膨胀吓到变形就是说它吧       无力吐槽	哈哈哈哈碉到膨胀吓到变形就是说它吧       无力吐槽 搞笑幽默微博
高考分数线公布 考生家长注意防诈骗	切勿跳入骗子的陷阱。 ​​​[话筒]//#安全宝典#【高考分数线公布 考生家长注意防诈骗】目前，各地高考分数已陆续公布，不少诈骗团伙又开始蠢蠢欲动。蜀黍在此再次提醒广大考生及家长：戳图了解，这些统统都是诈骗套路！切勿跳入骗子的陷阱。 ​
吕梁首富邢利斌负债200亿崩塌曾掷7000万元嫁女	对于大部分人而言，知道山西煤商邢利斌，是因为他2012年初，在海南三亚一掷7000万元，给女儿办了一场极尽奢侈的婚礼。但对于金融机构而言，这位吕梁首富，当时已经是强弩之末。两年之后，邢利斌终于承认自己无力偿债。
女朋友是怎么胖的！！！	女朋友是怎么胖的！！！[喵喵]搞笑视频​​
冯焕女儿当着赵益勤的面。说些拐弯抹角，难听的话	冯焕女儿当着赵益勤的面。说些拐弯抹角，难听的话，并且要拿走冯焕最心爱的画前妻更是过分，开口便是什么时候打钱，冯焕被气得砸东西，前妻还手，赵益勤急忙护住，真是太气人了
吃完了，我要继续去看了 ​	吃完了，我要继续去看了
你只需要看到的抚摸一只猪睡着一只猫的视频，就可以开心一天！萌宠 宠物卖萌中	你只需要看到的抚摸一只猪睡着一只猫的视频，就可以开心一天！萌宠
美科网股重新走强尚需时间	过去三日，美股三大股指全线下挫。道琼斯工业平均指数下挫1.97%，标普500指数下挫2.32%；以科网股为主的美国纳斯达克综合指数则暴跌4.7%，为2011年11月以来的最大三日跌幅。
拯救不开心 口味十分重 泰国的喵星人竟然吃榴莲，就想知道四川的喵吃辣椒吗...	泰国的喵星人竟然吃榴莲，就想知道四川的喵吃辣椒吗？？
《海贼王》：鹰眼真的是天龙人吗？这几个证据足以证明！	欢迎大家阅读。。定期更新最新动漫资讯，新来的朋友快快。。关注我。。吧~
我是歌手：独特的腔调，郑淳元演唱《那片海》，这首歌演绎得不错只为好音乐一起	我是歌手：独特的腔调，郑淳元演唱《那片海》，这首歌演绎得不错只为好音乐
官咖回复动态的更可爱	官咖回复动态的更可爱，这个熊熊表情包真的很适合他cr ballal_hi7102@黄致列hcy
上海游客最爱去泰日韩	海市统计局日前发布的本市旅游业及旅游环境调查报告显示，在人民币升值、国内游线产品价格高企等因素推动下，出境旅游持续高速增长，同比上升20%。出境游目的地中列前三位的依次是泰国、日本、韩国。
这儿是洛阳，我们共同的家， ​	这儿是洛阳，我们共同的家。
洪家和兴隆馆的东江帮派头把交椅battle战正式开始	#许你浮生若梦# 洪家和兴隆馆的东江帮派头把交椅battle战正式开始，胡奇@苗亮actor 放狠话要踩到罗浮生@朱一龙 头上，是个很有理想的男孩了~@朱一龙工作室 @朱一龙全球粉丝后援会
章莹颖案辩方放弃精神疾病辩护 是否让心理医生出庭为争论焦点	7月11日，章莹颖案量刑阶段庭审进入第4天。辩方律师与检方正争论是否应让心理医生出庭，凶手曾被诊断出患精神疾病，但检方认为既然辩方放弃以精神健康异常为辩护理由，请心理医生出庭是“荒谬”的。
跑哪里去了，我追哈哈哈哈哈哈  ​	跑哪里去了，我追哈哈哈哈哈哈
漂亮的李慧珍：慧珍在白皓宇面前紧张，创可贴都撕不开	漂亮的李慧珍：慧珍在白皓宇面前紧张，创可贴都撕不开，白皓宇吐槽~
中国地震台网正式测定：05月26日15时41分在秘鲁北部（南纬5.85度	#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月26日15时41分在秘鲁北部（南纬5.85度，西经75.18度）发生7.8级地震，震源深度100千米。
啊哈哈哈哈原来遇到爱情的姐妹都是这么可爱这么不矜持的吗？	一网友本来想约自己的闺蜜去唱k被拒。结果当网友发了一个帅哥照片后...。一切就已经开始不一样了！！。▼。。。。。。。。。再来感受一下这真香的心路历程
冬天最最最基本的穿搭，总有一款合适你	总有一款适合您~~~
营儿媳带公婆一起改嫁 点赞孝心	6年前，任香云的丈夫突患脑出血意外去世。就这样，任香云承担了照顾老弱的公婆和幼小的儿子重担。日子久了，公婆看在眼里，疼在心上，想把同村的张大哥介绍给任香云。任香云却提出了一个很“苛刻”的条件：结婚可以，但婆婆、公公和孩子，都嫁过去。
[闲情偶寄]续诗一首	诗友：文科范儿理工狗，桃花诗首联（出句）：
文成一母亲跳入洪水救子失踪	昨晚，5名游客在暴雨中被困文成龙麒源景区。由于水流太急，消防官兵张富强在背着一男孩走到河中央时，张富强和男孩被一阵激流卷了下去。男孩妈妈看到孩子落水，也紧跟着跃入水中。张富强和男孩被民警和村民及时拉上岸，而孩子妈妈却被水流冲走。
手机不小心掉水里了怎么办？教你一招新年新套路  ​	手机不小心掉水里了怎么办？教你一招
bts防弹少年团练习室合集[1080p](18)	。简介: 转自youtube频道 bangtan tv。1080p 个人收藏用
好兄弟结婚了，哥们几个唱歌祝福他。有这样的朋友真好## #微博搞笑排行榜	好兄弟结婚了，哥们几个唱歌祝福他。有这样的朋友真好 微博搞笑排行榜
印第安人今天主场5：3力克皇家	印第安人今天主场5：3力克皇家，"棒球科学家" 特雷沃-鲍尔(trevor bauer)优质先发，主投6.2局12k，仅失一分，赛季第六胜。
拜尔计划在6月7日完成对孟山都的收购交易，收购完成后孟山都将不再作为公司名称出现	拜尔计划在6月7日完成对孟山都的收购交易，收购完成后孟山都将不再作为公司名称出现，旗下产品仍保留品牌。
岛国一小哥表示，吃火锅不能轻易把豆腐和蘑菇放一起，画面会十分惨烈...#	岛国一小哥表示，吃火锅不能轻易把豆腐和蘑菇放一起，画面会十分惨烈...
话题 | 换个角度看，马竞被强行开张是铁血军团解体前兆	讨论传送门： ​。。讨论传送门： ​。。讨论传送门： ​
天乩之白蛇传说：一见小白误终身啊！紫宣瞬间变身暖男	天乩之白蛇传说：一见小白误终身啊！紫宣瞬间变身暖男，这画面太甜了！
9月7日总成交2亿元 ，4家公司摘牌丨今日市况	每日市况。。今日成交额前五。。今日涨幅前五。。今日跌幅前五。。并购重组。。定增预案。增发实施。。今日摘牌。。今日新增挂牌（部分）。锦星股份（872839）。所属行业：其他制造业。。颖美股份（873007）。所属行业：印刷和记录媒介复制业
人工智能毁灭人类论最近总有人炒起来	人工智能毁灭人类论最近总有人炒起来，其实人工智能是服务人类的最好工具，了解它才可以掌握他。。。最新harvey科技资讯科普  ​
宝钢股份半年报净利同比增62% 证金增持至4.9%	本文源自:上证报app·中国证券网。上证报讯（记者 孔子元）宝钢股份披露半年报。公司上半年实现营收1485.34亿元，同比增长2%；归属于上市公司股东的净利润100.09亿元，同比增长62%；每股收益0.45元。前十大股东榜中，证金公司持股比例由一季度的4.67%，二季度增持至4.9%。
跨界歌王韩东君为父亲深情献唱《父亲》，王天辰听哭了,不知他这真诚的歌声有...	韩东君为父亲深情献唱《父亲》，王天辰听哭了,不知他这真诚的歌声有没有打动你呢！
cw联动集elseworlds蝙蝠女预告比宣传照好看是真的batman batman 就	cw联动集elseworlds蝙蝠女预告比宣传照好看是真的batman batman 就是一个神话，他的小伙伴都陆续登场啦~原链接：
有一个矫情的女朋友，生活就是这样子的，请对号入座  微博搞笑排行...	有一个矫情的女朋友，生活就是这样子的，请对号入座
外国人第一次品尝灌汤包，感觉发现了新大陆，笑死了	可能很多中国人第一次吃西餐的时候都不会用刀叉，同样很多外国人第一次吃中国美食的时候也会闹出许多笑话。有很多在中国吃法别具一格的食物都被外国人吃出了“花样”，往往令人无可奈何又忍俊不禁。他们都是怎么吃的呢？
致死距离最远的大栓，眼睛瞎了吗，我是给跪了  ​	致死距离最远的大栓，眼睛瞎了吗，我是给跪了
火车司机持有五本火车驾照	#西安爆料# 西安48岁的孙西宁是西安机务段的火车司机，也是在陕西唯一拥有五本火车驾照、全国少见的火车司机，先后驾驶过蒸汽机车、内燃机车、电力机车、动车组列车。30年间，孙西宁开过的火车速度从二三十公里/小时增加到了最高300公里/小时，机车性能也在发生着巨大变化。（华商网）
【戚薇 吃兔头】戚薇 在节目里大曝吃兔头的方法，把小s 都吓出了表情包还说大s看	【戚薇 吃兔头】戚薇 在节目里大曝吃兔头的方法，把小s 都吓出了表情包还说大s看到肯定会哭的泪流满面蔡康永 还说去你家会看到婴儿啃兔头么？戚薇表示lucky平时就看她吃兔头，而且三岁的lucky还很能吃辣戳视频看看吃货戚薇描述怎么吃兔头！！
中国味道 【茄汁烧牛腩】酸里带甜，甜中透酸，西红柿配上牛腩，美味易做，周...	酸里带甜，甜中透酸，西红柿配上牛腩，美味易做。周末时光，做道好菜，犒劳下辛苦工作一周的自己吧↓↓↓
自己洗羽绒服，只需8步就搞定[鼓掌]	#生活百科#①将羽绒服放入冷水中浸泡20分钟；②将洗涤剂溶入30℃以下温水中；③再放羽绒服浸泡10分钟；④不用手揉搓衣服；⑤用软毛刷或旧牙刷来刷脏的地方；⑥顺着面料纹理两手对着挤压；⑦在水中滴入一瓶盖醋，浸泡5—10分钟；⑧晾干后轻轻拍打。（人民日报）
《我就是演员》张小斐被淘汰离，吴秀波单膝下跪表遗憾	《我就是演员》张小斐被淘汰离，吴秀波单膝下跪表遗憾。这次没有人可以为你背锅了，看来也只能说是技不如人。还是好好的演小品吧，也许拍电影还欠火候。波叔真的很绅士
基金三季报透露选秀路线图106只个股最受宠爱	基金是A股市场中机构投资的主力，其持仓情况历来受到市场各方的关注，更是投资者寻找潜力牛股的捷径之一，截至上周末，基金公司三季报公布收官，基金三季度布局情况终于浮出水面。截至三季度末，基金新进以及增持392家公司股票。
到一起就是这样星元ocean 石凯big-k 陈博豪同学	到一起就是这样[笑cry]@星元ocean @石凯big-k @陈博豪同学 @李文豹leo @代玮代玮 @梁朋杰- @cosmos-李向哲 马佳[超话]  ​​
7月前三周四大行新增贷款2200亿存款流失超万亿	由于存款负增长势头持续，四大行7月信贷投放未延续月初迅猛势头。从知情人士处获悉，7月前三周四大行新增贷款约2200亿，存款负增长超万亿，其中第二第三周四大行贷款投放节奏明显放缓，四大行随后贷款投放明显乏力。
赵丽颖将不再低调《你和我的倾城时光》演绎旷世绝恋，令人期待赵丽颖金瀚热	赵丽颖将不再低调《你和我的倾城时光》演绎旷世绝恋，令人期待赵丽颖金瀚
安靖蜀绣产品代表郫都区参加第53届全国工艺品交易会并获金奖	3月23—25日，位于安靖的成都蜀都绣娘刺绣专业合作社携蜀绣产品代表郫都区参加第53届全国工艺品交易会，其中选送的蜀绣产品《静物瓶花》《富贵有余》分别荣获2018年“金凤凰”创新产品设计大奖赛金奖、优秀奖。
孩子 当我老了请不要嫌弃我	#亲子漫画# 孩子 当我老了请不要嫌弃我[爱你]
818有你们 这前行的路勇往直前	❗️818老师辛巴发作品❗818有你们 这前行的路勇往直前，我还在愿你们陪我策马奔腾，他日我若离去愿彼此心中仍然有梦，感觉挺震撼！
蒋介石去世毛泽东私下悼念改送别词“君且去“	岁高龄的蒋介石死在台湾，那天，毛泽东只吃了一点点东西，沉默地把张元干的送别词《贺新郎》的演唱录音放了一天。为蒋介石送葬后，毛泽东仍念念不能释怀，下令把这两句改为“君且去，不须顾”，这一改，使送别的意味达到高潮。
在床头放杯白开水，睡前喝远离心脏病	睡前该不该喝水，可能已经成了“世纪难题”。不喝总觉得口干难入睡，喝了又怕起夜、水肿……其实，睡前的半杯水可能变成“救命药”。《生命时报》教你喝对睡前半杯水，防住在清晨偷袭的心绞痛。↓↓
长沙有一家猫舍  没想到啊，你这浓眉大眼的，，天天高冷的，也叛变了，， ...	没想到啊，你这浓眉大眼的，，天天高冷的。也叛变了。。
娜美在家点关注，仙洋在太原老葛那的ktv里唱的忘我了	娜美在家点关注，仙洋在太原老葛那的ktv里唱的忘我了！有没有被逗了？
刘鹏：痛下决心做好“三大球”工作	29日召开的体育总局座谈会上，刘鹏说：“三大球特别是足球总体水平一直徘徊不前甚至下滑，与我国竞技体育成绩形成强烈反差，人民群众很不满意。”他指出，体育总局牢记习近平总书记对振兴足球等“三大球”的期望，要努力做好三大球工作。
一年级期末数学上册必考题精选，让孩子练习这些必考题考试最优秀	精选的题型和内容，考试必考内容，让孩子每天练习。。。看图 列式 并计算，只要多练习，考试最优秀。
黄旭熙好man一男的！看到嘉尔跑过来双手一锁脖跳向自己	王嘉尔家距黄旭熙家1分钟黄旭熙好man一男的！看到嘉尔跑过来双手一锁脖跳向自己，马上接住还顺手拍了两下腰？？？莫名吃了一大口狗粮，港普兄弟好甜啊！！​​
杨幂红毯造型，身穿银色亮片小短裙亮相嘉人盛典	杨幂红毯造型，身穿银色亮片小短裙亮相嘉人盛典，星光熠熠的渔网裙衬托出优雅和小性感，有没有人发现大幂幂每次走红毯拿笔签完名字后，寄笔时都会轻轻弯腰鞠躬。那么多人没上热搜就你上了，自己反思一下原因在哪里。@杨幂
沃尔玛将在未来关闭中国和巴西50家门店	由于公司策略调整，国际业务上，沃尔玛将在未来关闭巴西和中国的50家业绩不佳的门店。目前沃尔玛在中国拥有门店400家。对于在华闭店这一举措，沃尔玛回应关闭部分表现欠佳或布局不合理的门店，是为积极适应市场变化，打造高质量的商场。
昨晚又看了一遍《金刚狼3》	昨晚又看了一遍《金刚狼3》，感觉福斯被迪士尼收购后，永远也拍不出这样隐忍克制的超级英雄电影 ​
陶醉了，超好听的《something just like this》翻唱合声版，	陶醉了，超好听的《something just like this》翻唱合声版，单曲循环！cr：大鹏不想飞
达人自创t+1选股方法，获14连赢实盘月赚50%	“我已经t+1交易4年多了，多次实现月赚50%。一次偶尔的机会，在朋友的介绍下参与了微大赛，并且不断的检验和完善自己的t+1选股系统。”达人“诸佛龙象”接受小编专访时透露道。...
成龙与吴京同框大展拳技 两位功夫巨星pk谁更胜一筹	2018北京台春晚录制现场，成龙和吴京展示拳技。功夫巨星pk，谁更胜一筹？。。吴京大展拳技。。成龙大展拳技。。成龙和吴京同台。。成龙
湖南宜章公车统一喷涂""公务用车""方便监督	目前宜章县535台公务用车全部完成""统一着装""，所有县领导的用车也都在第一时间贴上了公务用车标志。标志由县纪委统一印制，有一大一小两张，分别粘贴在车前门两侧和车后两侧，公车身份一目了然，随车还印有投诉监督电话。
郑恺和丁点的这段对话，太经典了，说出男女关系的真相！    电影  ​	郑恺和丁点的这段对话，太经典了，说出男女关系的真相！
河南两交警岗连续收到爱心餐 半个月菜品不重样	从11月28日开始，洛阳西工区两个交警岗每天都会收到一份神秘的爱心餐，份数是根据在岗执勤人员数量确定的。据了解，爱心餐是一名雷先生安排所送，他看到寒风中执勤的交警脸都冻得通红，就想让他们能吃上口热饭。（大河报）
网红嗨歌《都说》歌词说中了女人心 舞步跳出了女人美！强烈推荐	22北京开心舞蹈队学跳花语老师《都说》_00_03_54_1920x1080_步子舞
被这对老夫妻甜到了，想必爷爷一定是个温柔的宠妻狂魔	被这对老夫妻甜到了，想必爷爷一定是个温柔的宠妻狂魔  ​。。被这对老夫妻甜到了，想必爷爷一定是个温柔的宠妻狂魔  ​。。被这对老夫妻甜到了，想必爷爷一定是个温柔的宠妻狂魔  ​
防"掀门帘"扒窃 [话筒]	#微提醒#"掀门帘"是冬季常见的扒窃手段，人们在进出商场时，会很自然地伸手掀门帘。这样一来，放在外衣兜里的财物几乎没有任何防护，一些扒手正是借此机会下手，放置手机等物最容易遭扒窃。温馨提示：进出商场时，注意防范外衣兜内物品及手中不要携带太多物品哦。
网传济南新房二手房取消限购官方：正研究调整	2日一大早，一张《关于对我市商品房限购政策进行调整的请示》的图片在省城网站论坛、社交朋友圈流传出来，对此，济南市建委在其官网发布“通知称，济南市正研究现行商品住房限购政策进行调整的办法，待确定后实施。
微单拍的总是感觉不够精细啊	微单拍的总是感觉不够精细啊 ​。。 微单拍的总是感觉不够精细啊 ​。。 微单拍的总是感觉不够精细啊 ​
直播联合国 | 泰坦尼克号的遗产	100多年前，泰坦尼克号的离奇沉没引发全球关注。纵使跨越一个多世纪，它的故事依旧为人津津乐道。除了沉船事故本身，它还为我们留下了哪些“鲜为人知”的遗产？为避免悲剧重演，联合国还采取了哪些行动？
莫让方便袋“吞”了您的财物	#南铁微视角#【莫让方便袋“吞”了您的财物】动车每张座椅的后面都有一个网袋，它的作用是供旅客放一些诸如杂志一类的小物件。在旅途中，有旅客为了方便，也喜欢顺手将手机、平板电脑等放在网袋里，而在下车时却遗落在列车上。为此，小编温馨提示：下车前，一定要清点好随身携带物品。 ​​​​
男子列车上偷拍女士，女孩子出门注意安全！！！！！！！！	男子列车上偷拍女士，女孩子出门注意安全！！！！！！！！​​
足球十大守门员搞笑失误非黑，中国那喝水的真应该排第一！       拯救...	足球十大守门员搞笑失误非黑，中国那喝水的真应该排第一！
工人文化宫1.4万吨建筑垃圾完成清运	1.4万吨昆明工人文化宫爆破后产生的建筑垃圾昨天完成清运。整块场地将于本月底移交给盘龙区城市改造局。记者在工人文化宫爆破旧址上看到，原先堆放如山的建筑垃圾已经被清运一空，现场正在进行扫尾。
俄罗斯新兵入伍服役 与亲友告别依依不舍	5月23日，俄2018年春节应征入伍的新兵准备前往俄罗斯航空航天防御部队服役，与亲友告别。（图片来源：东方ic）。1234下一页
2018年全市将新建120个市政消火栓	从消防部门获悉，2018年，我市将推进消防安全基层基础建设，在公共消防设施建设、网格化管理、多元消防力量以及做足应急救援准备上下功夫。针对繁华街道、拥堵路段、高风险区域，建立“流动”消防站，落实常态化前置备勤，全市新建120个市政消火栓。
执勤中交口城区中队民警发现公交车没有安装防滑链，督促并协助司机安	执勤中交口城区中队民警发现公交车没有安装防滑链，督促并协助司机安装防滑链，提醒加上员谨慎驾驶，安全行车！
大通燃气：拟引入两家战略股东板块排行榜沪深排行榜成交量排行成交额排行	【大通燃气：拟引入两家战略股东】财联社6月8日讯，大通燃气(sz000593)晚间公告，公司控股股东大通集团与深圳德福基金管理有限公司和浙江丹鼎投资管理有限公司签订《战略合作意向书》，拟由大通集团向德福基金及丹鼎投资（或两家公司指定主体）合计转让公司10%股权，引入两家公司成为战略股东。
掀开地毯下面，surprise~~感觉就像飞机上挖到了一个金矿实际上，这是飞机的	掀开地毯下面，surprise~~感觉就像飞机上挖到了一个金矿实际上，这是飞机的电子舱，放置机载计算机等电子设备。部分机型会和前轮舱相通。电影《紧急迫降》中有描述一名机组通过客舱爬入前轮舱，缠上绳子后冒险从前起落架舱门口探出身体，并用斧头敲打起落架出现故障的地方。
在空中下车，转身，瞬间反打	在空中下车，转身，瞬间反打，吃鸡就该这么玩（cr: twitch_spreeezy)
影视剧中的那些好身材，古力娜扎身材原来这么好	影视剧中的那些好身材，古力娜扎身材原来这么好。关注@热门表哥 观看更多热门经典视频
张继科与景甜的绯闻闹得沸沸扬扬, 但当事人一直没有出面回应	月4日，张继科在立春之时。。。也按照惯例在微博发表了自己的新诗作。。。只是被网友发现诗中竟暗藏“景甜”二字，大家纷纷表示。。。莫非张继科这是要公布恋情不成。。。2月4日下午，乒乓球名将张继科也在个人社交平台晒出新作。。。春归大地万复苏，嫩芽翘壳待破土。美景更迭花世开，华夏尽收甜蜜舞
王者荣耀：破坏游戏和谐的5大英雄，钻石局必禁，第1看到就想举报	瓶金多爱好：王者荣耀程咬金的话出一把制裁废了。。翼魔术师：说个笑话，程咬金怕制裁。。色珀墨香：梦奇表示不服，胖子梦奇太恶心人了，单挑不掉血，可以硬塔不掉血。。请大家点个赞，收藏下，下期的游戏资讯尽在lol杂谈
下午茶时间归觅.艺述	下午茶时间归觅.艺述 ​。。下午茶时间归觅.艺述 ​。。下午茶时间归觅.艺述 ​
央视中文国际我的中国骄傲 【环保部：中国正开发有四代堆特性的核反应堆！ ...	记者昨天（6日）从环保部了解到，中国正在积极开发具有四代堆特性的核反应堆，如高温气冷堆和钠冷快堆。戳视频↓↓快来了解一下~
创建全国文明城市，我们在行动	点赞分享//#埇桥教育文明创建#  【创建全国文明城市，我们在行动】二十小学各班级利用队会课向学生发放创建全国文明城市倡议书和宿州文明二十条，要求学生把宿州文明二十条贴在家中，逐条阅读，全家时时对照，争做一位文明公民，提高个人素质。@埇桥发布  @宿州发布 ​
我们是冠军！！ig夺英雄联盟s8全球总决赛冠军	刚刚结束的#英雄联盟s8# 总决赛，来自lpl赛区的ig战队以3-0战胜fnc，赢得中国赛区的s系列赛首冠！！！我们在lck的主场终于迎来了lpl的s系列赛首冠！恭喜ig@ig电子竞技俱乐部 ！！#s8总决赛# via新浪体育
哇！秋天的吉林森林变成了五彩缤纷的仙境	随着秋天的树叶变红或变黄，中国东北吉林省露水河国际狩猎场的森林是色彩斑斓的仙境，是季节性旅游的理想目的地。
吴宣仪孟美岐共舞摸脸搂腰杀撩人 模仿宋小宝变包情包	新浪娱乐讯 近日《创造101》采访吴宣仪孟美岐一起跳舞上演摸脸、搂腰杀十分撩人，孟美岐更是称第一次挑战男角。吴宣仪学宋小宝眉眼都是戏，变表情包。还和sunnee一起演绎土味情话。
拆家后被主人数落 大声回怼	哈士奇成精！拆家后被主人数落大声回怼[二哈]
门将神勇两连扑！申鑫点球大战4-2青岛中能	足协杯第4轮，上海申鑫在主场迎战青岛中能。双方在常规时间内均未收获进球，90分钟比赛后直接进入点球大战。点球大战中，申鑫门将唐朝双发挥神勇，两次扑出对方的点球。上海申鑫队最终经过点球大战，以0-0(4-2)的比分战胜对手，晋级下一轮足协杯的比赛！
考考大家：水晶中黑发晶品种里所谓的“黑发”包裹体	考考大家：水晶中黑发晶品种里所谓的“黑发”包裹体，实际多数是哪一种天然矿物？
周稀银：公务圆“哭穷”反证财产公开的重要	一旦公务圆的工资收入信息得以公开，那即使在一定的时期给予他们增资，只要是在相对合理的范围内，也不会遭到公众的一致反对，只有让公务圆的工资福利在公众的眼里看见，那才有利于相互理解。
名记：追梦愿意在今夏提前续约	据名记ramona shelburne和brian windhorst联合报道，消息人士透露，勇士内线追梦格林愿意在今年夏天与球队提前续约。。格林目前还剩下1年合同，他预计将会在休赛期后期与球队进行谈判。
周琦发底线球竟直接砸到队友后脑勺 这个球可以进五大囧了	北京时间11月17日，火箭客场142-116大胜太阳。周琦迎来nba生涯新高的8分钟上场时间，贡献全队最高的3记盖帽，但没有得分。。。值得一提的是，周琦在比赛中一度有些恍惚，在发底线球时竟然砸到了队友布莱克的后脑勺，结果被对手跳投打进。
甩尾急停！直击交警摩托车特技训练	八字饶桩、甩尾急停、紧急避让……这些在电视里才能看到的摩托车特技由南京铁骑队员们一一展现。近日，南京交警机动大队铁骑中队在南京奥体中心进行2019年以来第一场警摩骑行技巧训练，强化巩固铁骑队员骑行技能。
爱情保卫战：把女人追到手后，男子翻脸无情，还问女子要钱买车	爱情保卫战：lkl爱情保卫战：男子把女友送给兄弟，事后对女友大打出手
兰溪所落实线路重点区段安全防护措施	转发微博//【兰溪所落实线路重点区段安全防护措施 】上午，兰溪铁路派出所会同千岛湖站、兰溪线路车间，协调淳安县石林镇政府、建德新安江街道岭后社区、茶园村村委、千岛湖旅游集团有限公司等部门，开展重点复杂区段联合隐患排查，切实提高重点区段安全系数，全力确保线路平安稳定。 ​
为啥吃完火锅后会爆痘	辛辣食品性热，斥候易刺激神经和血管，导致上火，而起痘痘也是因为内热。从而刺激皮肤分泌大量的油脂，痘痘皮肤毛囊堵塞无法代谢这些油脂，痘痘就爆发了。还想吃还不想长痘咋办？最好的方法就是找我们畅通毛囊。另外可以吃之前喝一杯酸奶。吃火锅后及时洗洗脸再补水。
新疆军区政治工作部副主任杜抗战提任四川省军区政治委员	10月8日下午，四川省军区隆重召开宣布中央军委命令大会。军委国防动员部政委刘家国宣布中央军委命令。根据命令，新疆军区政治工作部副主任杜抗战同志提升任四川省军区政治委员。。（原题为《快讯 | 杜抗战同志任四川省军区政治委员》）
广西大化超载车坠谷致9人遇难5人为儿童	今晨6点左右，广西河池大化瑶族自治县发生一起特大交通事故，一辆面包车在途经县道古竹村弄交屯路段时，翻下公路，坠下50多米山谷中。事故造成9人死亡，其中有5名小孩遇难。事发车辆是小型客车，核载9人，实际搭乘20人。
波尔津吉斯在隔扣字母哥之后，扭伤膝盖，痛苦倒地，被队友搀回更衣室！  尼...	波尔津吉斯在隔扣字母哥之后，扭伤膝盖，痛苦倒地，被队友搀回更衣室！。。尼克斯宣布，波尔津吉斯左膝前交叉韧带撕裂！预计接受手术，赛季报销
浪漫的台湾暖心广告：“真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯	浪漫的台湾暖心广告：“真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆”
播音主持专业的小姐姐现在已经很抢手了     ​​​​	播音主持专业的小姐姐现在已经很抢手了[笑cry]    ​​​​走心视频​​
方舟子质疑韩寒身高不可笑	近日，有网友在微博声称韩寒身高顶多1.65米。方舟子转发微博并发表评论称：“身高本无意义，但韩寒对着镜头声称他的真实身高1.73米，讨论他的身高就很有意义，看看此人有多假。”随后，方舟子根据一张韩寒与潘晓婷合影推算出韩寒身高为1.64米，
奇葩老公经常出差，爱逛商店，还帮女网友买衣服，那老婆怎么办	《四大名助》是一档社交服务爆笑节目。由著名主持人孟非领衔，并搭档三位一线名嘴嘉宾组成的“四大名助”阵容，在节目中通过嬉笑怒骂的讨论帮助普通人解决各种烦恼问题。
日本AV公司到早稻田招聘女校友“现身说法”	会上一家知名AV公司让一名早稻田大学毕业的女职员“现身说法”，她从事AV企划制作工作，曾遭到父母强烈反对，但“只要认真向父母解释就能获得理解”。另一名已工作8年的女职员称“公司内没有性骚扰，女职员可以安心工作”
压箱绝学｜带你彻底揭开纸尿裤真面目！	纸尿裤真是人类伟大的发明之一。它将麻麻从繁重的洗尿布工作中解救出来。但稍一不小心。却又增添了宝宝红屁股和湿疹的烦恼。come on！。爸妈邦带你彻底揭开纸尿裤的真面目！。信息量大到足以让你颠覆三观！
2018 溫柔而堅強 ​	2018。溫柔而堅強 ​
尊重版權，請以轉發取代轉載	噓星聞 @台灣黃逸祥 要封殺憲哥 @吴宗宪 ？是不是搞錯了什麼xd
王嘉尔因香港行程一大早现身机场，网友：想get同款羽绒服！	刚结束了北京的行程，今天一大早王嘉尔又因为香港行程而出现在机场。。。牛仔外套搭配黑色休闲运动裤，外面再搭配一件长款羽绒服，王嘉尔的最新机场秀时髦又休闲。网友看了都说想get同款羽绒服。。。这个小斜挎包他有背上舞台表演过呢，天天这样赶行程真的辛苦了，希望嘎嘎好好保重自己的身体哦！
天津电视台《新闻这一刻》 | 帮扶组带来的乡村新貌	<!--article_adlist[点击边框调出视频工具条建议wifi下观看。]article_adlist--
螺纹钢夜盘收涨0.50%，热轧卷收涨0.35%。燃料油夜盘收	螺纹钢夜盘收涨0.50%，热轧卷收涨0.35%。燃料油夜盘收跌1.47%。纸浆夜盘收跌0.12%。
从国际空间站看到的太空日落：太空中的地球	music by keving macleod by  showcasing videos and images from the likes of nasa,esa,hubble etc.
梁维东：将南海打造成创业者的乐园	昨日下午，南海区委工作务虚会结束。区四套班子领导成员，区委全体委员出席会议。市委常委、南海区委书记梁维东在会上动情地说，我有一个梦想：将南海打造成创业者的乐园。南海区委副书记、区长郑灿儒主持会议。
精忠报国  音乐《精忠报国》，网易音乐人向剑林致敬屠洪刚经典歌曲  ​	音乐《精忠报国》，网易音乐人向剑林致敬屠洪刚经典歌曲
490门国家精品课程在线开放 不负周末好时光	[490门国家精品课程在线开放，不负周末好时光[doge]]明天周末，适当休息娱乐之余，也提醒自己，大好时光别在追剧打游戏中荒废！490门国家精品在线课程，教育部权威推荐，让你足不出户连通北大、清华等高校优质课程↓↓↓爱学习的同学在哪里？转存，随时给自己充充电！via人民日报
历史上和未来广西大学的校门	#南宁校园头条# 据共青团广西大学委员发布的消息显示，西大的校门历经了五次改建，1928年在梧州创校时使用了第一个校门，图为在1939年、1958年、上个世纪九十年代末和2004年分别建设了不同的校门，如今的南门是第五个正大门。
警告！也许你的脑结构跟爬行动物相似！  ​	警告！也许你的脑结构跟爬行动物相似！科普  ​
陈奕迅演唱会再唱成名曲《明年今日》音乐一起，全场都在合唱，太好听了！  ...	再唱成名曲《明年今日》音乐一起，全场都在合唱，太好听了！
春秋航空的机票诱导客人 投诉还无效 弹到付款价格就变了	春秋航空的机票诱导客人 投诉还无效 弹到付款价格就变了，一不注意就多付了480，希望能给我们一个解释@春秋航空
林彦俊 他踩我鞋   🍞  果然是男人啊～ 对鞋子的热爱 还有处女	林彦俊 他踩我鞋@林彦俊  。有趣的林彦俊在微视 🍞林彦俊高能少年团 。果然是男人啊～。对鞋子的热爱。还有处女座的坚持  ​
不用钱可以看vip新片 你知道吗？	不用钱也可以看vip新片 你知道吗？【优酷/乐视/爱奇艺/腾讯/搜狐/芒果】vip会员视频--在线观看：保证高清、保证高速、无广告播放！。。。看最片很爽，免费的，不用去【优酷/乐视/爱奇艺/腾讯/搜狐/芒果】买vip会员了。
碰上阴雨天气，风湿疼痛就隐隐发作，躲不过，如何是好？	说到风湿病，被它困扰的人自然不在少数，疼起来要命：大家身边是不是经常会遇到有的人下雨天关节疼痛难忍，汗如雨下?或者长时间干活手脚僵硬发麻?夜里辗转反侧浑身乏力难以入睡的情况…那么，小编今天便来和大家重新整体认识一下这个磨人的“小恶魔”吧!
长沙经开区举行第14届“非常派对”单身职工联谊活动	“我要找个幽默的、处得来的男朋友。”“我要找个身高比我高的另一半。”“我要找个短发女生。”……6月28日，在长沙经开区第14届“非常派对”单身职工联谊活动的现场，单身男女们在舞台上大声说出了自己的择偶标准。
微微一笑很倾城 杨洋 郑爽	肖奈当着记者的面，说微微是未婚妻，微微都懵了，大神好帅啊！
week2周决赛d2r4赛果  unicorn17杀吃鸡	week2周决赛d2r4赛果unicorn17杀吃鸡
当女儿带男同学回家写作业的时候，爸爸都在想什么	当女儿带男同学回家写作业的时候，爸爸都在想什么？每个爸爸的大脑都是一台电影放映机，直到……（戳评论第一条揪10人中奖）
华晨宇是个可爱的男子，越来越时尚啦	呆萌。。呆萌。。华晨宇越来越帅了。。这身装扮好漂亮。。越来越时尚。。微笑了。。好可爱
美国德州化肥厂爆炸又发现12人遇难	据德州韦斯特化肥厂爆炸发生两天后，当地官方称已经在现场发现了十二位遇难者的尸体。此外现在仍然有六十人失踪，爆炸及火灾中有超过二百人受伤，五十户居民的房屋被摧毁。警方仍然不能确定这是否是一起有预谋的犯罪，但并没有排除这种可能。
早知道沙琪玛在家就能做，就不上街买了，鲜香酥软分分钟被抢光cr	早知道沙琪玛在家就能做，就不上街买了，鲜香酥软分分钟被抢光cr：山林食记
中国下达一条禁令，这国手机惨遭禁售，要求解除封禁否则恐开战！	中国罕见下达一条禁令，这国手机惨遭禁售，要求解除封禁否则恐开战！
哈哈哈哈哈旁边的小女孩一脸懵！      新年新套路 搞笑幽默 微博搞笑...	哈哈哈哈哈旁边的小女孩一脸懵！
加强道口安全宣传 提高铁路安全意识	近日，温西所民警来到辖区内高翔路铁路道口，对过往行人、车辆进行铁路安全宣传，提醒大家在经过铁路道口时一定要做到“一停，二看，三通过”，确保安全。
曾华语乐坛第一人, 被人下药毒坏嗓子, 今56岁四处走穴	有时候会听到曾经很红的明星去各种走穴挣钱，网友们也会觉得唏嘘，王杰就是其中一个。不过可能有的年轻网友不知道他是谁，今年的他已经六十多岁了，八十年代的时候非常红，还被号称华语乐坛第一人。二十五岁的时候凭借一首歌在台湾风生水起，再加上他长相帅气和当年符合审美的浪子形象，得到歌迷们的喜爱。
超新星爆炸，却死而复生，难道和反物质有关？  ​	超新星爆炸，却死而复生，难道和反物质有关？天文天文科普天文视频  ​
嫦娥四号登月，人类探测器首次月球背面软着陆，嫦娥四，月球背面登陆	嫦娥四号登月，人类探测器首次月球背面软着陆，嫦娥四（我们叫她四姑娘[偷笑]），月球背面登陆，这是人类探测器首次月球背面软着陆哦[耶][耶][耶]。为我们中国航天人点赞[强][强][强]  ​
拒绝赌毒  翰墨飘香	福建法治报-海峡法治在线2月28日讯  2月26日，石狮市公安局宝盖派出所联合石狮市龟湖中心小学举行“写中国字 做正直人”禁毒禁赌宣传进校园“警民同心”现场书法展演，让汉字艺术绽放菁菁校园。活动中，同学们用一幅幅遒劲有力的书法作品表达了积极参与禁毒、劝诫远离毒品的决心。。（张军璞 王琦榕 摄）
科普短片·食品工厂の技术力 | 让人全身舒爽的流水线系列又又又来了	科普短片·食品工厂の技术力 | 让人全身舒爽的流水线系列又又又来了！时长10分钟，集中展示了十几种食品的制造技术。挤冰激凌、分离鸡蛋、清洗苹果、切割面条……科技造福强迫症。[并不简单]（youtube.?）  ​
消防作战的“好战友”	转发微博//【消防作战的“好战友”】小小的灭火器，关键时刻可是能起大作用的！消妹今天也顺便给大家科普科普！ ​
一分钟带你领略汕头市区夜景！ （不拍照你養我麼 ）	一分钟带你领略汕头市区夜景！[爱你]（via@不拍照你養我麼）​​
“长城—2019”反恐国际论坛 多国代表聚焦特种狙击交流研讨	“长城—2019”反恐国际论坛6月18日在武警特警学院拉开帷幕。来自中国、巴基斯坦、法国等31个国家同类任务部队的240多名代表，聚焦特种狙击主题展开深入研讨交流。
50米步枪卧射中国双枪无缘决赛朱启南列第34	在刚刚结束的男子50米步枪卧射比赛中，中国双枪王炜一和朱启南联袂出战。在资格赛中两人发挥不佳，王炜一591环排在第28，朱启南590环第34，纷纷无缘决赛。白俄罗斯名将马蒂诺夫打出了惊人的600环成绩。
一位摄影家镜头中的奈曼印象系列之三——观演出赏开幕	来源：永明影像。编辑：李子阳。审核：刘松涛
长知识！100道传统文化常识题，你能答对几个？	#郑州身边事# 今年两会政府工作报告提出，要弘扬中华优秀传统文化。关于传统文化，你了解多少？我国第一部纪传体通史是什么？《诗经》里包括多少首完整的诗？古时男子应该怎样行拱手礼？…答不出的小伙伴，赶紧戳图补课↓↓了解、传承中华文化，转发收藏！
「七绝一首」立春（梅破南枝又报春）	流光荏苒残冬去，。梅破南枝又报春。。待到东风开柳眼，。迟晖一片照行人。。(迟晖:指春晖，春天温和的阳光。诗经里有“春日迟迟”句，所以“春日”又叫“迟日”。)。。。。。综合网络，如有侵权联系删除。
奶奶还有十秒到达战场，原来我挨打前两分钟	奶奶还有十秒到达战场，原来我挨打前两分钟，外面的世界是这个样子的！我以后不敢了！
王力宏欧阳靖互飙feelstyle，诠释真正嘻哈精神！  ​	王力宏欧阳靖互飙feelstyle，诠释真正嘻哈精神！
杨洋开启戏精模式，原来你是这样的杨洋！ idoltube 综艺大咖秀  ...	开启戏精模式，原来你是这样的杨洋！
女子坐顺风车头晕疑被下药 司机：抽了烟香精味重	10月3日刘女士通过嘀嗒搭乘坐顺风车，上车后闻到刺激性味道，开始短暂头晕目眩、气短胸闷，她让司机靠边停车并做好了跳车的准备。司机随即照办，并询问“姑娘，你是不是晕车？”她既头晕又害怕，路边定了一下神后让司机赶快走。
打造品质宜居社区 提升社会治理水平丨来自大调研一线的报告	社区治理必须深化改革，要改善社区规划政策，改新社区营造理念，改活社区治理体制，改优社区服务机制，改实社区资金投入，改良社区人才引育，改变社区治理氛围，重新焕发社区治理的生机。
碎布头竟有这么多妙用，漂亮又实用，好想学起来爱你们！	碎布头竟有这么多妙用，漂亮又实用，好想学起来爱你们！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。本文来源网络，若有不妥请告知删除。
电子游戏书《孤狼》第四章本月20日发布	《孤狼》第一章上架苹果商店到现在已经过去了一年的时间，游戏经历了三章跌宕起伏的内容之后，终于迎来了最终章节，故事将会有一个什么样的结局，只有在20号之后玩家更新游戏进行体验吧
省广集团：2018年前三季度业绩报告预告	本文源自:深交所。省广集团:预计2018年1-9月归属于上市公司股东的净利润13,000至15,000万元,同比下降24.21%至12.55%
刘嘉玲为显身材，特意穿了蕾丝裙，没想到撞上蒋欣，尴尬	不久前有网友扒出来一组，蒋欣与刘嘉玲同穿蕾丝裙的照片，真是没有对比就没有伤害。。先来看看刘嘉玲出席活动身穿蕾丝裙的样子。。。。。再来看蒋欣穿同款的样子。。。。。她们俩穿的真的是同款的蕾丝裙呢，这一对比伤害可就大了。。你说她俩谁更好看呢？
蚂蚁金服集团董事长兼ceo井贤栋宣布中国女足“十年支持”计划正式启	蚂蚁金服集团董事长兼ceo井贤栋宣布中国女足“十年支持”计划正式启动，支持内容包括4个方面：中国女足国家队的训练水平提升、女足球员伤病保障及退役转型、女足技术发展及教练员培养、青少年女足运动推广及发展。
wta多哈顶级赛第二轮，梅尔滕斯以6-2/7-6(3)战胜克-普利斯科娃	wta多哈顶级赛第二轮，梅尔滕斯以6-2/7-6(3)战胜克-普利斯科娃，1/4决赛将战5号种子贝尔滕斯。视频来源@wta国际女子网球协会
亚运会男子110米栏：中国队选手谢文骏夺冠	当地时间8月28日,在第十八届亚运会男子110米栏决赛中,中国队选手谢文骏以13秒34的成绩获得冠军。
价格超4000！华为p20谍照大曝光：三摄奇葩，屏占比意外  ​	价格超4000！华为p20谍照大曝光：三摄奇葩，屏占比意外
丈夫趁妻子外出翻新房间制作惊喜！亮点是孩子	
<font>丈夫趁妻子外出翻新房间制作惊喜！亮点是孩子</font>
杨柳堆烟，来满眼绿意的瞻园，感受夏日的清凉！[笑而不语]	#水韵江苏清凉一夏#瞻园，位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，是南京现存历史最久的明代古典园林。初夏的瞻园，烟柳繁茂，把亭台轩榭、门楼雕花妆点。漫步于园中，每一个角落，都能发现别样的风景。（photo by@残荷听雨_chty ）@秦淮发布 @秦淮旅游官方微博 #寻找江苏最美风景#
【标普：美国经济未来12个月陷入衰退的风险为15%-20%】	格隆汇11月10日丨标准普尔在新的“美国经济周期晴雨表”报告中预计，美国经济在未来12个月衰退的风险为15%-20%，高于8月份时预期的10%-15%。预计2018年实际gdp增长率为2.9%，2019年为2.3%。预计美国将于12月进行下一次加息（25个基点），随后在2019年再加息3次。
【凹凸世界mmd】-clear-你可以尝试让我消消气啊【雷狮】	雷狮单人。。很喜欢的曲子于是终于做了。。借物表见视频内。。他们说我最近有金肝。
广州14号线一期开通	14号线一期、21号线增城广场至镇龙西段提前至开通，今日中午从化客运站外拉起红线，很多市民冒着寒风过来提前等开通。12:28，从化客运站门外的红线打开，市民有秩序地鱼贯而入，不少人脸上都洋溢着笑容。街口市民周婆婆告诉记者，她昨晚6点特意到车站问头趟车情况，为的就是不错过头趟车。
没有女司机干不出来的事，史上最牛停车妹，直接惊呆了！  ​	没有女司机干不出来的事，史上最牛停车妹，直接惊呆了！
淮南生活【女子脚卡公交车前挡板 消防员为其破拆救援】	10月25日，淮南一女子骑电动车闯红灯，公交车在行驶中被对面车辆的远光灯干扰了视线未能及时避让，导致车祸发生，女子脚被卡在公交车前挡板内。最终，消防官兵使用液压工具破拆铁架，女子被成功救出。via@安徽消防
萌娃学跆拳道，教练让他踢板，结果宝宝的反应萌翻全场，，，看完脑子里全是哎...	萌娃学跆拳道，教练让他踢板，结果宝宝的反应萌翻全场。。。看完脑子里全是哎呀哎呀
官员非正常死亡，是不是公共的事	官员具有公共属性，官员自杀也便不只是自己的事，而是公共的事。面对复杂的官员自杀原因，还原权力的公共性、开放性，官员为何自杀以及有没有不可告人的目的等诸多问题，需要给公众一个合理的说法，从而避免“一死了之”。
【学校军训男生头发被剃光学校：理发师没把握好】近日，有网友称，深圳宝安职...	近日，有网友称，深圳宝安职业技术学校要求男性必须剪短发，“而且必须是秃顶的短”。11月13日，该校回应称，因军训要求理平头，学校请来理发师，“在这个过程中，度没把握好，过了一点。”  @新京报我们视频
江城“潮”课堂之射击课堂	在武汉有很多学校，有着各式各样好玩又时尚的特色课堂吸引着孩子们的注意！从今天开始，《经视欢乐送》将推出系列策划－江城潮课堂，带各位去探访武汉各种特色学校的特色课程！今天咱们看看射击项目进校园。（记者 曹欧）
杨幂现身机场, 大胆穿起“三角裤”吸睛, 网友: 鼻血横流	“機場女王”楊冪現身機場，楊冪這次的服裝比較時尚，一件長外套加一條黑色的超短褲，只是這短褲實在有些太短，不注意看還真以為是一條“三角褲”。。。雖然楊冪的這條短褲有點短，但卻把自己的美腿顯得特別長，不得不說“機場女王”真的很會搭配服裝啊！。。“機場女王”楊冪在機場大秀美腿，網友：這是穿的三角褲？
天舟文化：执行总裁拟减持不超过500万股	e公司讯，天舟文化(300148)12月7日晚间公告，公司副董事长、执行总裁袁雄贵拟减持不超过500万股，占公司总股本的0.59%。
2014亚洲音乐节开场秀	刘宪华。。刘宪华06年签约sm，08年以sjm队员出道，于13年以个人solo歌手身份发表首专《trap》即引起热议，无疑是国内众多小生的大前辈！无数炫酷打歌舞台以及各大演唱会的表演经验，造就如今登台即能量全开的王者风范！@刘宪华henry-lau
闪灵为什么被誉为影史最伟大的恐怖片	闪灵为什么被誉为影史最伟大的恐怖片？看完这个视频希望你会有所了解~观影团联盟电影视频咖电影推荐​​
从管理者到领导者：从视角到职责必须完成的7种质变	1.从专业到通才；2.从分析者到整合者；3.从战术家到战略家；4.从泥瓦匠到建筑师；5.从被动者到主动者；6.从急先锋到外交家；7.从践行者到倡导者。(创业邦)详细请看下
印度三哥发明遛狗神器，狗狗变身“人力车夫”，百公里只需1袋狗粮	印度三哥发明遛狗神器，狗狗变身“人力车夫”，百公里只需1袋狗粮！
专栏：2015准备迎接中国房价大跌新浪潮！	中国房价未来将走向何方？经济学博士刘杉认为，在今年刺激政策过后，明年一定开始新一轮房价下跌过程，而且，在房地产税预期下，这一波下跌将完成市场出清，实现住房价格再平衡。
最近很火的视频片段，吔屎啦你，原来是张学友  ​	最近很火的视频片段，吔屎啦你，原来是张学友
小龙女替身护本尊:别黑妍希	因饰演新版《神鵰侠侣》中的小龙女，陈妍希饱受外界嘲讽，最近还被网友爆料有个长相超甜美替身，立刻在网络上引起骚动。而这位“最美小龙女替身”19岁少女付柔美琦近日也首度出面受访，还郑重呼吁外界“不要黑妍希姐”，获得众人赞赏。
今天大家也努力工作了吗 克拉拉	今天大家也努力工作了吗 克拉拉 ​。。今天大家也努力工作了吗 克拉拉 ​。。今天大家也努力工作了吗 克拉拉 ​。。今天大家也努力工作了吗 克拉拉 ​。。今天大家也努力工作了吗 克拉拉 ​。。今天大家也努力工作了吗 克拉拉 ​
嘀嘀打车10亿元补贴发放完即停止本月底或结束活动	据嘀嘀打车华南区域有关负责人介绍，嘀嘀打车的补贴发放不以时间为限，10亿元发放完即停止。对于不少冲着补贴尝鲜的司机和乘客来说，打车软件确实方便好用，但也属于“可有可无”的新鲜事物。
夏天游泳，这几件事你一定要知道	夏天天气炎热，人们纷纷走进游泳馆，将游泳作为避暑纳凉、健身娱乐的绝佳选择。游泳虽好，安全问题不能忘，下水畅游之前，这几件事一定要知道！
长时间没洗头的鹦鹉， 哈哈哈哈哈哈哈萌死了	长时间没洗头的鹦鹉，哈哈哈哈哈哈哈萌死了​​
油画般的宁静自然风景	油画般的宁静自然风景  ​。。油画般的宁静自然风景  ​。。油画般的宁静自然风景  ​。。油画般的宁静自然风景  ​。。油画般的宁静自然风景  ​。。油画般的宁静自然风景  ​。。油画般的宁静自然风景  ​。。油画般的宁静自然风景  ​。。油画般的宁静自然风景  ​
午评：沪深股市分化沪指半日涨0.06%	金融界网站讯受外围市场走低影响，沪深股市周二低开。沪指开盘报2141.04点，跌0.26%；深成指开报9225.56点，跌0.40%。截至早盘收盘，上证指数报2147.77点，涨0.06%%，成交210.31亿；深圳成指报9212.95点，跌0.54%%，成交277.96亿。
来自日本手工大神田口奈津子的作品-橡皮章艺术画	来自日本手工大神田口奈津子的作品-橡皮章艺术画看它的颜色搭配+叠色，莫名疗愈！viaatelier_nacoy​​
政府轮流否认乳企国家队说法称无300亿元扶持资金	国家队说法引争议。乳制品工业协会对奶粉国家队说法回应，称从来没有所谓的“国家队”之说。工信部消费品司则否认了国家将以300亿元支持国产婴幼儿奶粉行业的说法，他表示会有支持，但具体的资金和支持方式现在还没有确定。
花絮：阿离抱着小女孩，夜华白浅看傻眼了，好搞笑！	花絮：阿离抱着小女孩，夜华白浅看傻眼了，好搞笑！​​
央行盛松成：不用太担心流动性过剩	中国央行调查统计司司长盛松成：不用太担心整个流动性全年太过充裕；随着形势的变化，央行调控也会发生变化。比如以后可以增加再贷款、可以进行公开市场操作，还正在探索研究抵押补充贷款
能言善道  师父说的真是对。爱美女孩彭小苒 时时不忘敷面膜	能言善道彭小苒[超话]师父说的真是对爱美女孩@彭小苒时时不忘敷面膜彭小苒非常静距离家中猫咪能抚伤悲来个真人陪陪吧@深圳卫视21:30非常静距离[超话]​​
爱与被爱，皆是这个世界上最美好的事。不论离我多远	爱与被爱，皆是这个世界上最美好的事。不论离我多远，我都会一直对此抱有期待。
国航成都至昆明航班因起落架原因返航后换机起飞	今日14:22国航ca4413成都至昆明航班因起落架原因返航成都。据悉，ca4413航班在飞往昆明时，起飞约10分钟后，发现起落架无法收回，于是返航降落成都。。目前，乘客已换机飞往昆明，于17:39正式起飞，预计18:43抵达昆明，故障飞机正在检修。
沉剑而问，汝敢转身否？  ​	沉剑而问，汝敢转身否？
牛人自制了一个纸板糖果机，纸板锤轻轻一砸，糖果就出来了  ​	牛人自制了一个纸板糖果机，纸板锤轻轻一砸，糖果就出来了
张柏芝三胎儿子名字叫做张礼承	张柏芝三胎儿子名字叫做张礼承，英文名字是marcus张柏芝的个人镜头剪辑真是颜值爆表
网红城市美女如云，一年接待游客5亿，游后体验“零差评”	哈喽大家好欢迎收看本期的蹲蹲游世界，临近五一假期，大家肯定会在考虑去哪玩呢？有人喜欢科技感爆棚的先进城市，有人喜欢风景如画的自然风光，还有人喜欢一望无际的大海，蹲蹲今天为大家带来的是好评无数的网红城市，跟蹲蹲去看看是哪吧。
东航航班因充电宝自燃返航	据@东方航空 消息，今日东航南京至厦门航班，在巡航期间客舱内有旅客充电宝自燃，机组第一时间按程序妥善处置，迅速排除安全风险。为最大限度确保安全，机组决策返航南京。东航称，积极做好旅客服务保障工作，已尽快安排航班成行，并协助警方调查事件原因。“提示广大旅客，严格遵循民航安全规定携带和使用类似设备。”
张师傅是一名“蜘蛛人”，负责维修城市高空灯具	张师傅是一名“蜘蛛人”，负责维修城市高空灯具，每天仅靠两根绳子、一条安全带、一块踏板吊在空中修灯具。他修过最高的大厦近140米，体感温度超过70℃。再累再苦，只要想到杭州夜色里的景观灯都是靠他们来守护，张师傅就觉得很自豪。
蓝可儿死于意外溺水！	2月，加拿大华裔女子蓝可儿在洛杉矶的酒店死亡，由于监控显示蓝可儿曾在电梯有怪异举动，其死因成了各方关注的焦点。20日，洛杉矶时报报道称，官方认定蓝可儿死于意外溺水，尸检显示没有明显外伤，也没有中毒迹象。
热血街舞团 媒体探班今日热血街舞团  你们的帅气	热血街舞团。媒体探班今日热血街舞团 。你们的帅气等等、耿直小鹿、可爱嘉尔、霸气宋茜统统上线[并不简单] ​期待第一期的播出[doge] ​
官方或彻底终结信访排名制度遏制地方截访冲动	日前，中共中央办公厅、国务院办公厅提出合理设置考核项目和指标，不简单以信访数量多少为标准进行考评，推动各地区把工作重点放在预防和解决问题上。信访制度改革将不再实施信访数量排名，而是强调解决问题，遏制地方截访冲动。
詹姆斯漂亮脚步骗过防守人🔥低手上篮命中🔥nba篮球永不熄  ​​​	詹姆斯漂亮脚步骗过防守人🔥低手上篮命中🔥
娜扎跳舞收到生日礼物的娜扎跳了一段舞蹈回馈粉丝  视频中的她很开心，看来...	收到生日礼物的娜扎跳了一段舞蹈回馈粉丝视频中的她很开心，看来最近过得很好嘛！！开心就好啦娜扎节目中哭诉，无缘无故被黑，连喝水也被骂！
截至12月18日20时37分，排队退押金用户已突破1000万人	互联网 截至12月18日20时37分，排队退押金用户已突破1000万人。据网友爆料，她从昨天的排名为1469780位到今天的排名为1461692位，如此计算昨天有8088人成功退款。三年，你等的起吗！   ​
这些你觉得"卫生"的行为，实际上都很不健康！	用面巾纸包食物、。起床后立马叠被子、。用酒消毒碗筷... 。这些看似“卫生”的行为真的对我们好吗？。别再走入这些误区啦！。。。。。。。。。。转载：科普中国
（社会）（2）河北安平：“筑巢引凤” 吸引回乡创业	新华社照片，安平（河北），2018年3月25日。河北安平：“筑巢引凤” 吸引回乡创业。3月25日，回乡创业者（右）在河北省安平县的一家创业服务中心内咨询。。近年来，河北省安平县打造创业服务平台，建设创业基地，自2017年以来，已帮助3000多名外出务工人员回乡创业。。新华社记者 李晓果 摄
用微信就能查看腾讯相册？其实就是这么简单，可惜很多人还不知道  ​	用微信就能查看腾讯相册？其实就是这么简单，可惜很多人还不知道  ​
铜川市金融办原主任傅强接受纪律审查和监察调查	据铜川市纪委监委消息：铜川市金融办原主任傅强涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。(铜川市纪委监委)。。据铜川市纪委监委消息：铜川市金融办原主任傅强涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。(铜川市纪委监委)
曼城获赞助新合约每年8000万镑	据《镜报》消息，曼城将同主赞助商伊蒂哈德航空公司续约，年赞助费将涨至8000万英镑，几乎是曼联的两倍。曼城牵手伊蒂哈德航空，一直争议不断，不过欧足联已经认定，双方的合作不违规。此次续约，自然有助于曼城符合欧足联财政公平法案。
8月最浪漫时间表8月最浪漫时间表了解下，计划下跟谁一起度过吧！  互联网...	8月最浪漫时间表了解下，计划下跟谁一起度过吧！
朱正廷衣服扔自己头上 朱正廷扔衣服正好扔到自己头上	朱正廷衣服扔自己头上朱正廷扔衣服正好扔到自己头上，哈哈哈我要笑死了[允悲]佩服仙子的应变能力[作揖]@theo-朱正廷cr：我不可爱了kkk@陆青先生陆青先生​​
阿衰在火车上厕所,由于厕所不通,只能就地解决	轻松爆笑：阿衰在火车上厕所，由于厕所不通，只能就地解决
今天看到好多发什么“2018最后一个工作日”啥的	今天看到好多发什么“2018最后一个工作日”啥的！我就问你：我是最后一个工作日吗？啊？！[抓狂][抓狂]…我t£€*m%^是不是最后一个工作日?！[怒骂][怒骂] ​
叶一茜灰色大衣韩范十足 娃娃头难掩御姐气质	1月25日,上海,辣妈叶一茜现身机场,她身穿灰色大衣搭配高领毛衣,造型韩范十足,虽然剪了娃娃头扮嫩,但娇艳红唇难掩她天生的御姐气场。
翻拍后的泰国广告，感觉不是那个味道了 新年新套路影视童姥   ​	翻拍后的泰国广告，感觉不是那个味道了
你被晃过吗？转给更多人！请正确使用车灯	滥用远光灯会使驾驶员瞬间致盲，降低人对速度、距离、宽度的判断力下降，因为这些原因而产生的交通事故不在少数。司机如何正确使用车灯？当行车途中遇到来车的远光灯时又该怎么办？戳↓为了你和他人的安全，请正确使用远光灯！
雷佳音现身米兰时装周	雷佳音现身米兰时装周，前夫哥这次终于把魔抓伸向了时尚界 哈哈 郭京飞和李光洁评论太逗了，这三个人又开始互怼了。[哈哈] ​
坚持学习 今天的练习是切水果的少女	坚持学习 今天的练习是切水果的少女。。坚持学习 今天的练习是切水果的少女。。坚持学习 今天的练习是切水果的少女
司机报警后小伙跳窗逃跑	5月16日，一位外籍小伙在河南郑州乘坐公交车时，因坐过站对司机发火。他摔饮料瓶，拉车门，手捣公交司机。公交司机耐心解释，车辆不到站不能开门的公司规定。外籍乘客不理解，要强行扒门下车。车长选择了报警，在警察来之前，外籍小伙跳窗而逃。（新京报）
小s遇到对手了，碰上这位大姐，连肉都捞不着吃，网友：山外有山	近几年国内的真人秀花样不断几乎各个领域都开始拍摄成真人秀而真人秀是最能看出明星们的真实面貌的最近小s参加了一档新综艺《小姐姐的花店》在台湾综艺节目中向来以毒舌著称的小s没想到这次遇到对手了
紫霞你把月光宝盒藏起来我也能看到！	紫霞你把月光宝盒藏起来我也能看到！ ​。。紫霞你把月光宝盒藏起来我也能看到！ ​。。紫霞你把月光宝盒藏起来我也能看到！ ​
梦鸽将申请彻查“李某非李双江亲生”谣言幕后者	兰和表示，梦鸽近日将会向北京市公安局申请，要求警方彻查“#秦火火#谣言”背后是否存在幕后“真凶”。她认为，数十条关于李家的谣言应有幕后提供者。此前，“秦火火”微博称，“李某某今年应该22岁，且非李双江亲生。
美味早餐新吃饭, 吃出生活新时尚	美味早餐新吃饭，吃出生活新时尚。。两个鸡蛋，一勺白糖。。。一盒儿酸奶。。。一勺面粉调成面糊状。。。锅中不刷油倒入面糊。。。放入坚果儿。。。炒熟出锅。
国家发改委：增值税率调整 成品油价格下月下调	央视网消息： 财政部、税务总局、海关总署日前联合印发《关于深化增值税改革有关政策的公告》，决定自4月1日起降低部分行业增值税率。。。根据公告，成品油增值税率将由16%降低至13%。据此，国家发改委决定：国内汽、柴油最高零售价格自4月1日零点起每吨分别降低225元和200元。
【推荐不可错过的火车旅游线路】8张火车票，带你	【推荐不可错过的火车旅游线路】8张火车票，带你走遍最美中国！​​​​@咱们一起去旅行 ​
告诉你男朋友怀孕的消息，下一刻他会做什么	当爱情发展到怀孕那一刻，把消息告诉你男朋友，他会做些什么呢？。。。。。。。。。。。朋友们，当你把怀孕的消息告诉男朋友时，他的反应是怎样的？。。欢迎大家一起来分享你们的幸福小点滴！
史上最强辅助，这个我服！	史上最强辅助，这个我服！​​
【岩烧乳酪】芝士和吐司片的完美组合，据说最近比	【岩烧乳酪】芝士和吐司片的完美组合，据说最近比较火，跟风做了起来，味道很不错 . ​ ​​​​
农村集体资产交易的投诉及调查处理该怎么办？这部办法告诉你	#南海城事# 日前，南海区人民政府印发了《佛山市南海区农村集体资产交易投诉处理办法》（南府〔2018〕35号），今后南海区农村集体资产交易中的投诉及投诉处理活动，将依照《投诉处理办法》执行。那么《投诉处理办法》涉及到哪些利益主体？对投诉活动做出了哪些规定？投诉处理的程序如何？
大腿肉太多，这套动作来帮你剁睡前3分钟减大腿练习男女通用	大腿肉太多，这套动作来帮你剁[doge]睡前3分钟减大腿练习[来]男女通用，在床上或者一张放瑜伽垫就可以练，练7天大腿赘肉立马消失，现在就开始，还你大长腿？​​
耀皮玻璃前三季净利同比增长216%	本文源自:上证报app·中国证券网。上证报讯（记者 孔子元）耀皮玻璃披露三季报。前三季实现营收2,807,338,887.07元，同比增长19.66%；归属于上市公司股东的净利润89,921,295.20元，同比增长215.83%。每股收益0.10元。
任新民被尊称为中国航天总总师，领衔如此庞大而复杂的工程他说，光环是	任新民被尊称为中国航天总总师，领衔如此庞大而复杂的工程他说，光环是属于大家的，而失败的原因一定是总总师没有做好工作。对于堪称辉煌的事业成就，他看得很淡，说自己一辈子就干一件事，研制了几枚火箭，放了几颗卫星而已。 敬请收看今晚（5月2日）20:00，c
男单首轮 gal monfils 3:0 richard gasquet【7-6	7-6(6)/7-5/6-4
长相成熟是一种什么样的体验？白宇、鹿晗竟是同龄人	别看白宇外表有些成熟，但人家是实打实的90后，和鹿晗同龄。。鹿晗。同是《镇魂》出名的朱一龙，长着一张明显的88年的脸，较为成熟。而同龄的于朦胧却很稚嫩，很多人都以为他是小鲜肉。。同样88年的还有小鱼仙倌——罗云熙。88年真的是一个神奇的年份……。宋小宝实际上是80后，和汪东城同岁。
2018毕业生薪酬榜出炉！你的专业平均月薪是多少	#热点关注#2018年中国大学毕业生薪酬排行榜出炉，清华大学2017届毕业生平均薪酬最高，达9065元。wuli广东地区的大学中，华南理工大学和中山大学平均薪酬为8660元和8620元。各专业中，理工类专业薪酬高，农学、法学和管理学较低，平均月薪不到3000元。来~对照自查下↓via@中国广州发布
33岁剩女怕老无所依人工授精当妈妈	据扬子晚报，近日，南京一33岁的剩女，通过人工授精怀孕做了妈妈，朋友和父母都震惊了，一度难以接受。但她说，不想勉强找个不喜欢的人结婚，但30岁以后，有时会突然担心老无所依。“有一个自己的孩子，至少死后，有人给我下葬。
你从父母的婚姻里学到了些什么呢？小姐姐神回复：千万别和初恋结婚！关于婚恋...	你从父母的婚姻里学到了些什么呢？小姐姐神回复：千万别和初恋结婚！关于婚恋，你有受到父母爱情观的影响吗？
iw赛奥斯塔彭科胜本西奇晋级	当地时间2018年3月9日，美国印第安维尔斯，2018年wta巴黎银行公开赛女单第2轮，本西奇1-2奥斯塔彭科。
金星秀：沈南和老婆之间夹着个女闺蜜，千年备胎太贱了！	金星秀：沈南和老婆之间夹着个女闺蜜，千年备胎太贱了！金星秀：老婆叫沈南回家吃饭，沈南却背着老婆和女闺蜜玩游戏！
跟着夜猫玩足彩 足球场上门线用手救险往往是守门员的职责，	跟着夜猫玩足彩 足球场上门线用手救险往往是守门员的职责，但球员情急之下门线手球救险案例也不少，让我们盘点一下这些经典时刻
以赛为媒 毕业生找“婆家”	转发微博//【以赛为媒 毕业生找“婆家”】6月19日，天津职业大学举行招聘化妆造型大赛，该校人物形象设计专业的70名应届毕业生通过化妆造型、美甲、饰品制作等项目，全方位展示造型设计学习的综合实力。10余家行业企业负责人参加评审，并为企业招聘人才。新华社发（刘东岳 摄） ​
有那么一点微胖，但是身材和颜值很高。	有那么一点微胖，但是身材和颜值很高。。。有那么一点微胖，但是身材和颜值很高。。。有那么一点微胖，但是身材和颜值很高。。。有那么一点微胖，但是身材和颜值很高。。。有那么一点微胖，但是身材和颜值很高。。。有那么一点微胖，但是身材和颜值很高。
不要命？2老汉组团拦车“碰瓷”要钱，不给就躺车前	3月16日，安徽亳州利辛县巩店镇街头，两老汉组团拦车“碰瓷”要钱。他们分工合作，一个拦车，一个要钱，不给钱就躺车前，日日如此，也没人能管的了。@长沙政法频道
插画师 akiya kageichi	插画师 akiya kageichi ​。。插画师 akiya kageichi ​。。插画师 akiya kageichi ​。。插画师 akiya kageichi ​。。插画师 akiya kageichi ​。。插画师 akiya kageichi ​
麻烦少女 -刘人语、丑丑、许诗茵、鹿小草、陈意涵、杨超越，你们觉得一直被...	麻烦少女 -刘人语、丑丑、许诗茵、鹿小草、陈意涵、杨超越，你们觉得一直被诟病的杨超越唱功有没有进步？
这一组中国经典古建筑透视图	这一组中国经典古建筑透视图，是由来自台湾的传统建筑研究者李乾朗手绘。让我们一起来领略古代匠师高超的工艺技术，体验每一座古建筑令人惊艳的空间美感…
榜首大战恒大1-2负上港，主帅卡纳瓦罗仍自信夺冠	北京时间9月18日19:35，中超联赛第13轮补赛，上港2-1战胜恒大。恒大有三次进球因越位或手球被判无效。联赛还有8轮，恒大目前落后领头羊上港4分。恒大主帅卡纳瓦罗在赛后发布会上表示：我并不是疯了，今年中超的冠军归属，还掌握在我们自己的手中。
「台灣阿成」姓名長達11字嘉縣委員會：選票可能改字體	姓名長達11字的「黃宏成台灣阿成世界偉人」1日以無黨籍身分登記參選嘉義縣長，希望為台灣這塊土地盡一份心力。不過，到時候選票到底該怎麼印才好？難不成會變成一張超長選票？#ETtoday新聞雲#報導：美男子...(mandy)
三个""UFO""坠黑龙江境内现场封锁	16日6时许，三个不明飞行物体从天而降，先后坠入黑龙江省齐齐哈尔市下辖的依安县和拜泉县境内。当地村民今晨听到了巨大的破空声，然后有村民看见一个大火球划过天空，坠落在农户家菜园内。两处坠落点均已被封锁，正有相关人员进行勘查。
房地产乱象、环境污染……年终了，您曝光的这些问题解决得如何了?	2018年，人民日报读者来信版联合人民视频推出了“来信调查”视频报道，针对读者来信集中反映的房地产市场乱象、环境污染等问题进行实地探访和调查。我们曝光了哪些问题？报道发布之后，问题解决得如何了？1分钟视频带你回顾。
俊 我们经由(you)巴黎去哪里呢	厉害俊 我们经由(you)巴黎去哪里呢? 诺 圣地亚哥民 那我 汽油(you)星 我 nct u俊 我 共有(=孔刘)(you)民 i love u 诺 牛奶(you)乐 我...我要说吗俊 豆奶 (发音 =do you)俊 do you wanna build a snowman？
刚刚，美国、加拿大、墨西哥申办2026年世界杯成功	新华社快讯：13日在莫斯科举行的国际足联第68届大会上，美国、加拿大、墨西哥三国联合申办2026年世界杯足球赛成功。
长电科技股票怎么样？	最佳答案。刚刚看查看了一下，长电科技股票今天的走势挺不错的，或者你自已打开软件查看一下。。游客386498。其它答案。长电科技这只股票目前走势挺理想的，可以打开行情交易软件查看一下它的走势。。游客200870。长电科技[600584]股票现在的走势还是不错的。。游客23333
当女人想买口红时，男人的心理活动.....	当女人想买口红时，男人的心理活动.....​​
交警部门正在积极协调更换损坏的信号灯	#安阳身边事#11月9日，有群众向市长热线反映：文峰大道与铁西路交叉口和人行道上的红绿灯已经一年多没有亮。市长热线交市交警支队承办。市交警支队于11月9日回复：该路口因修分流道，导致人行灯损坏，我们正招标进行政府采购，更换该路口信号灯。
佛山钢贸病来如山倒：7个月间不良贷款率增217%	佛山钢贸“病来如山倒”。信贷逾期集中爆发的时间点，是长三角钢贸危机爆发两年以后。数据显示，整个佛山的银行不良贷款余额从去年末的60.54亿元飙升至192.14亿元，7个月增幅达217%；不良贷款率也从去年末的0.85%升至2.6%。
女子曾被家暴吃饭躲厕所 如今变身大老板	原标题：重庆女子曾被家暴吃饭躲厕所 如今变身大老板。【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻logo、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。
李湘裙子3万，董明珠裙子100块，差距一目了然，网友：真土豪	娱乐圈的高收入的众所周知的，很多人认为娱乐圈只是一个光鲜亮丽的名利场，实际上，这种看法是错误的，明星高收入的背后对应着的是高强度的付出，不止要熬夜拍拍戏，受伤更是家常便饭。不过这些付出换回的确实也是高回报，因此明星们大都爱买奢侈品，基本每个明星都会有一个到几个的名牌包包，李湘就是其中的一员。
《如懿传》插画，周迅神还原，辛芷蕾超美，经超太帅了~	周迅“如懿”，这张海报就很美，插画更是神还原，喜欢。。。辛芷蕾“金玉妍”，这个插画真的很美，而且很有辛芷蕾的神韵。。。李纯“炩妃”，刚开始没认出来是李纯，再看服饰和造型，画的很美。。。经超“凌云彻”，昨日，凌云彻下线还上热搜了。经超将这个角色演活了，超帅~
“我和我的祖国，一刻也不能分割，无论我走到哪里	“我和我的祖国，一刻也不能分割，无论我走到哪里，都流出一首赞歌”。育人报国，听恒星师生为祖国母亲歌唱，表达对祖国的热爱之情，庆祝中华人民共和国成立七十周年。愿恒星学子，早日成才报效祖国！ @青岛恒星科技学院
维拉主帅：我们取得了梦幻般的开局，但更好的球队赢了	在英超首轮比赛中，维拉在先进1球的情况下被热刺3-1逆转。赛后，维拉主帅史密斯在发布会上谈到了对本场比赛的看法。。“我们从这场比赛中学到了很多，我们知道回到英超首战面对强队会很艰难。本赛季我们的主场扩建了，我很渴望回到那里比赛。我们取得了梦幻开局，但在今天发挥更好的球队赢得了比赛。”
【细读30条改革措施】之十九：规范税务行政处罚	编辑设计：福建国税。来源：国家税务总局
夏天来了，你知道谁对你最好吗？答案出乎意料啊……  转 ​	夏天来了，你知道谁对你最好吗？答案出乎意料啊……[笑cry]转​为什么蚊子叮你时默不作声​​
没什么是不能用lego打造的	没什么是不能用lego打造的！这台用lego积木拼出来的砖叔座驾可以说还原度很高了，不过缺了点精髓，它的强度和马力不够，不能漂移！@极驾客topdriver
天下武功，唯快不破！	天下武功，唯快不破！​​
义乌一女子坐公交车不投币还蛮不讲理称公交是大众型的	义乌一女子坐公交车不投币还蛮不讲理称公交是大众型的，自己不是慈善机构。这什么逻辑？？？
哈市首处无人值守停车场投用	转发微博//#便民服务#【哈市首处无人值守停车场投用】由哈城投集团运营的文昌街22-22号文昌桥桥下停车场日前正式改为无人值守停车场，这是哈市首个无人值守停车场，提供139个泊位，实行24小时智能化停车收费管理，来停车的市民只需轻点智能停车app“城泊通”就能轻松实现停车和付费。 ​
沪指跌破3000点大关，市场百股跌停再现	【沪指跌破3000点大关，市场百股跌停再现】沪指早盘收报2932.08点，跌2.97%，成交1133亿。 深成指早盘收报9526.88点，跌4.19%，成交额1239亿。 创业板早盘收报1576.85点，跌3.95%，成交额377亿。 ​
杜兰特领衔勇士众将抵达球馆！大战即将来临！	杜兰特领衔勇士众将抵达球馆！大战即将来临！ ​。。杜兰特领衔勇士众将抵达球馆！大战即将来临！ ​。。杜兰特领衔勇士众将抵达球馆！大战即将来临！ ​。。杜兰特领衔勇士众将抵达球馆！大战即将来临！ ​。。杜兰特领衔勇士众将抵达球馆！大战即将来临！ ​。。杜兰特领衔勇士众将抵达球馆！大战即将来临！ ​
《招摇》幕后花絮，招摇厉尘澜星空下的约会，双眼对视	《招摇》幕后花絮，招摇厉尘澜星空下的约会，双眼对视，许凯都害羞了
你和我聊什么我都开心，就是不要和我聊你喜欢的人，	难道就我一个觉得bb这么半天没什么用吗。。你的车呢？。。内服外用！。。你还有b脸笑。。你和我聊什么我都开心，就是不要和我聊你喜欢的人，
一个人唯有精神上的富足，才是真正的富足，是挥霍不尽的财富	表面上的鲜衣怒马，不如内心活的富足潇洒。。一个人唯有精神上的富足，才是真正的富足，是挥霍不尽的财富。
一图读懂十九届中央纪委三次全会公报-新华网	微信扫描二维码，关注新华网copyright © 2000 - 2019 xinhuanet.com　all rights reserved.制作单位：新华网股份有限公司　　版权所有 新华网股份有限公司
被地铁门和屏蔽门夹住怎么办？	#平安守护#  ①用胳膊或腿将门抵住，只要门不关严，地铁绝不会开动 ②屏蔽门内的把手可以打开 ③车厢内乘客可尽快按下“紧急停车按钮”并与司机联系 ④站台也可启动“紧急停车按钮”。最重要的是：关门提示音响起后，停下脚步，千万别拿生命做赌注抢时间！
能有这样一群逗比室友过生日，真是牛比的幸福啊！新年新套路  搞	能有这样一群逗比室友过生日，真是牛比的幸福啊！新年新套路
过去3年来，印度一名男子每次走出屋外时	过去3年来，印度一名男子每次走出屋外时，都会遭到乌鸦的追踪“爆头”。但原因是，乌鸦搞错了……。专家表明：乌鸦的能力或许不像人类那么复杂，但它们确实会长期记住人类的长相，并针对他们进行报复。乌鸦有敏锐的记忆力，能够辨识人脸，还有能力聚集同伙发动协同攻击。
合肥一3月大婴儿遭被子捂住口鼻  引发多脏器衰竭险些丧命	#合肥身边事# 对于新手宝爸宝妈来说，最担心的莫过于孩子冷不冷、饿不饿。可是你知道吗被子盖太多，也并非是件好事。近日，合肥一3个月大的宝宝因与妈妈同睡，被厚厚的被子捂住口鼻，引发多脏器衰竭，险些丧命。“捂热综合征”又叫“蒙被缺氧综合征”，多见于11月至4月的寒冷季节，1岁以内的婴儿容易中招。
今世缘10派2.5元 股权登记日为5月18日	同花顺财经讯 今世缘5月14日公告信息显示，本公司2017年度权益分派方案为：以方案实施前的公司总股本为基数，向全体股东每10股派发现金2.50元（含税）；本次权益分派股权登记日为：2018年5月18日，除权除息日为：2018年5月21日。（数据来源：同花顺ifind）
【好吃到流泪的快手炒面】自己在家几分钟搞定，好	【好吃到流泪的快手炒面】自己在家几分钟搞定，好吃到秒杀外面路边摊。吃货速收 ​​​​
“夫妻相”到底有多神奇？看看相爱26年的张家辉关咏荷就懂了	很多的明星夫妻。都长得越来越像。大概就是大家口中的夫妻相了吧。像大家熟悉的陆毅鲍蕾、孙俪邓超还有黄磊孙莉。除了感情很好。连长相都快差不多了。而近日网友偶遇的关咏荷。就被网友说和老公张家辉超级有夫妻相
请接收来自九月的好运 💖	请接收来自九月的好运 ? ​。。请接收来自九月的好运 ? ​。。请接收来自九月的好运 ? ​。。请接收来自九月的好运 ? ​。。请接收来自九月的好运 ? ​。。请接收来自九月的好运 ? ​。。请接收来自九月的好运 ? ​。。请接收来自九月的好运 ? ​
3月7日·每日财媒头条	中国证券报：大力发展并购基金和多元化债券产品；上海证券报：银监会将统筹研究银行理财资金入市；证券日报：谢旭人-组建“金融国资委”尚在进一步调研中；经济参考报：美反补贴税“合法化”完成第一步；第一财经日报：央企地方投资四年增42倍。
：大妈自称“土著”，提“岳父母五原则”	近日，南京玄武湖相亲角的一则征婚帖在网络走红。该名南京大妈表示，自己祖上3代南京人，对男方没什么要求，却对男方爸妈有要求，即必须是“新时代父母”，并一口气提出“岳父母五大原则”，包括双11懂网购者优先、婚后不催娃、不传养生谣等。这样的相亲标准，你认同吗via.@中国新闻周刊
蔡依林万人演唱会哽咽流泪：如果有一天掌声变少，我依旧还对自己笑，真的被感...	万人演唱会哽咽流泪：如果有一天掌声变少，我依旧还对自己笑，真的被感动到了~
南威软件掌门人被要求协助调查登陆A股刚满一个月	登陆A股市场刚满一个月，南威软件即遭遇“突发事件”。公司1月30日接到董事长家属通知并经核实：吴志雄应相关部门要求协助调查。从公司1月30日股价走势来看，市场中一些“先知先觉”的投资者或已事先得知这一利空消息。
西湖断桥首次上演时装秀	蔡徐坤断桥走秀 蔡徐坤t台首秀西湖断桥首次上演时装秀，坤坤变超模压轴登场，一身白色唐装风度翩翩@蔡徐坤
《生化危机2：重制版》无限子弹加特林机枪解锁方法分享	《生化危机2：重制版》中很多玩家第一想要手持加特林叱咤风云，但是奈何子弹不够用，现在不用怕了，今天小编就给大家带来大家带来玩家”路过电梯口“无限子弹加特林机枪解锁方法，希望能对大家有所帮助。。。无限子弹加特林机枪解锁方法分享。通关克莱尔里关专家难度达到s级评分即可解锁无限子弹加特林机枪。
银魂真人版电影定妆海报公开！	#银魂真人电影# 村田兄妹定妆照海报公开！妥妥的是红樱篇没错了！这部期待已久的影片将于2017年7月14日上映。
快讯：江宁下雪了！ ​	快讯：江宁下雪了！[哆啦a梦吃惊] ​
周杰伦听了想打人系列~感受一下70年代土味版《等你下课》  微博搞	周杰伦听了想打人系列~感受一下70年代土味版《等你下课》
池州：贵池警方举行集中退赃大会	11月14日上午，市公安局贵池分局在刑警大队的大院内举行赃物集中返还大会。会上退还财物系近期侦破的侵财性案件追回的财物共计价值23万余元。其中，现金8万余元，摩托车、电瓶车、电脑、笔记本等财物价值15万余元。ps:贵池警方尽最大努力减少群众的损失。
【不可思议的妈妈】小亮仔爆参加节目为吸粉，叶一茜放飞小亮仔玩耍！不可思议的妈妈	【不可思议的妈妈】小亮仔爆参加节目为吸粉，叶一茜放飞小亮仔玩耍！
#tvb#重頭劇《#溏心风暴3#》温馨只是风暴的前奏，对立由恩义开始；因矛盾而结	重頭劇《溏心风暴3》温馨只是风暴的前奏，对立由恩义开始；因矛盾而结合，因结合而撕裂；情感沦陷难舍难分，家庭内斗绝情忘恩又有經典港劇可以追喇，11月27日首播~~大家記得准时收看演員：黄宗泽 、黃翠如fishwong 、王浩信 、夏
一个鸡蛋，半碗水，3分钟就能出锅的美味早餐饼，孩子们抢着吃！	将鸡蛋打入碗中，搅拌后加入水。。水和蛋液融合后加入半袋松饼粉，搅拌至没有颗粒 成面糊状 如过稀加入松饼粉 如过干加入水（一定要少量多次加入）。。锅热后倒入松饼糊 要稍厚一点 这样里面会更松软，表面有气泡翻面。。翻面后时间不要过长 避免火大表面过硬
大家都很忙所以见面有些困难但是经常在群里聊天冠霖喜欢“你好”很	大家都很忙所以见面有些困难但是经常在群里聊天冠霖喜欢“你好”很惊讶，因为他喜欢黑泡种类的歌曲，这次说喜欢抒情曲所以非常感谢~
韩女团momoland打扮不同季节 有人穿呢大衣有人光腿	新浪娱乐讯 4月19日上午，韩国女团momoland在首尔kbs电视台参加了《音乐银行》节目的彩排。吕东垠/文 版权所有mydaily禁止转载
喵:你老子都不敢这么盯着我！你这是胆子肥？ 搞笑视频  ​	喵:你老子都不敢这么盯着我！你这是胆子肥？
江西这位医生为病人垫医药费 6年超过20万元	在医院，医生为患者垫付医药费是常有的事。但连续6年为患者垫付医药费，而且对方还是一位癌症患者，这样的暖心故事就发生在泰和县人民医院，暖心医......
赵春雷 面对恋人徐海洋@演员于洋 的离世	赵春雷 面对恋人徐海洋@演员于洋 的离世，从难以置信到痛的撕心裂肺，@王雅捷 情感层次处理丰富，第一次感受到她的无助，看着心疼，真正演绎出了什么叫绝望，这一段看哭了，今天是心疼春雷的一天，革命的小钢炮明天继续刚起来哦！
视频-韩天宇：背负期望和压力 想在冬奥赛场证明自己	韩天宇：背负期望和压力 想在冬奥赛场证明自己
歌手魏如萱宣布怀孕超三个月 尚未领证有结婚打算	歌手魏如萱。。魏如萱晒b超照。。魏如萱公布揭晓怀孕。歌手魏如萱昨天凌晨在社交网站上晒出b超照，正式公布揭晓怀孕，称本身和男友没有想太多的时辰，这个夸姣的礼物悄然的来了。魏如萱的掮客人随后向媒体证明魏如萱已怀孕3个月，和男友尚未领证结婚，但已有这个方案。
nba群星梦幻脚步走一波~~gowarriors  ​	群星梦幻脚步走一波~~
警民同祭抗战烈士及遇难同胞	9月2日上午，中国甲午战争历史研究中心牵头，联合组织武警辽宁边防总队等单位及地方群众三百余人，共同在抚顺平顶山惨案纪念馆举行公祭活动，“沉痛地悼念抗战烈士及遇难同胞”。
今晚，2019《中国好声音》开始战队pk，首轮李荣浩pk王力宏	今晚，2019《中国好声音》开始战队pk，首轮李荣浩pk王力宏，李荣浩队学员骆蕾演唱《小半》不错耶～
根据沧月同名小说改编	根据沧月同名小说改编， 、、、、、 等主演的电视剧《听雪楼》发布首版预告片。。讲述了被武林誉为“人中龙凤”的听雪楼主萧忆情、“血魔之女”舒靖容与江湖热血少年们共同缔造的一段江湖传奇的故事。
唐朝公主嫁给他后，公主觉得不幸福，原因被皇帝知道简直哭笑不得	唐朝公主嫁给他后，公主觉得不幸福，原因被皇帝知道简直哭笑不得！
水彩人物肖像教学视频：花卉和人物相结合，惊艳到你了吗	水彩人物肖像教学视频：花卉和人物相结合，惊艳到你了吗？by laovaan
iphone自带的imovie和抖音挺配的    ​	iphone自带的imovie和抖音挺配的[带着微博去旅行]    ​
nflyingcn中字	☆n.flying 综艺感综合礼物套装。知.道.了.吗？☆ 'idol 考试' n.flying 第2弹资源by 点翻译by 牛奶制作by 牛奶转载请注明onlynflying中文首站招新飞首微博使用指南  飞首的储钱罐 瓜 打榜相关指路@nflying_utopia打榜组
现代elantra领动改装德国tei racing高性能运动短弹簧	现代elantra领动改装德国tei racing高性能运动短弹簧作业及装车效果，改装tei racing短弹簧优点：降低车体重心，提升车身美观性，增强驾驶操控，抑制过弯侧倾，抑制刹车点头。
冯小刚对刘德华、周星驰、梁朝伟、成龙、吴彦祖的评价	冯小刚对刘德华、周星驰、梁朝伟、成龙、吴彦祖的评价，好难找的视频！
这个星体发出了宇宙最亮的光，比2万个银河系还亮！  ​	天文这个星体发出了宇宙最亮的光，比2万个银河系还亮！  ​
每个时间路口都有上帝的微笑等你	每个时间的路口都有上帝的微笑等你，问题在于你是否面试合格。因此，要像样儿。努力！
视频-客场出征詹皇压轴！骑士全员出场来势汹汹	北京时间6月1日，nba总决赛开打！骑士球员赛前出场小跑进场、来势汹汹。。。　　以上为相关视频
冰岛外长感慨：“温总理从政是科学界一大损失”	“您从政实在是科学界的一大损失！”当地时间21日下午，中国总理温家宝在赫利舍迪地热电站与数十名冰岛地质工作者和联合国大学地热学院学生座谈。陪同出席的冰岛外长斯卡费丁松在座谈结束时不禁发出这样的感慨。
两市涨停已经44只  做多的激情被点燃	两市涨停已经44只， 做多的激情被点燃， 别看上证50回落，创业板维持坚挺， 一将功成万骨枯，一个上证50，让3000个股背后亿万股东经历了惨痛的一年。 #战舰粉丝团# #短线牛股#
红叶灯笼美美和风 世纪天成showgirl定妆照曝光	一年一度的中国游戏盛会chinajoy即将在7月28日开幕。今天，世纪天成曝光了将会出现在展台的showgirl定妆照，红色的枫叶，圆圆的灯笼及纸伞，和风满满，一起来看看吧！
这真的是冰淇淋！而且是超有嚼劲的地中海切片冰淇淋！	这真的是冰淇淋！而且是超有嚼劲的地中海切片冰淇淋！​​
整车制造板块走强 东风汽车涨停	新浪财经讯 04月11日消息，截止10:00，整车制造板块走强，东风汽车、江淮汽车、一汽夏利涨停，海马汽车、长城汽车、长安汽车等个股涨幅居前。
为了纪念詹姆斯今年1月份时职业生涯总得分达到3万分	为了纪念詹姆斯今年1月份时职业生涯总得分达到3万分。nike联合知名设计师为詹姆斯打造了一款詹15黄金战靴，上面镶嵌有24k黄金和钻石，尽显奢华。虽然不是世界上最贵的鞋子，但是可能是世界上最贵的篮球战靴哦（价格：十万美金）。
狗肉可能残留有毒物质食用需谨慎	①“肉狗”养殖难成规模，实际上没有规范的生产链；②狗肉来源多是收购或盗取，其中可能有药物残留、抗生素残留；③狗肉中的部分毒麻药高温不能分解；④狗肉屠宰环节，如果没有很好的防疫措施，很容易感染狂犬病！网友：可以不爱，请勿伤害。
一只怕冷的哈士奇，还知道自己盖被子，说好的雪橇犬呢...	一只怕冷的哈士奇，还知道自己给自己盖被子。你真的是拉雪橇的吗？？。。。盖的那么熟练，看来是单身久了。我是一匹北方的狼，来到南方冻成了哈士奇
7月QDII：业绩超越国内“小伙伴”	受益于外围市场的强劲反弹，7月份QDII基金交出超越“小伙伴”们的答卷。银河证券基金研究中心数据显示，QDII股票基金7月份平均涨幅达到3.39%，超越A股标准股票型基金和混合型基金的3.29%和2.93%。
《我就是演员》   演完《七月与安生》后	《我就是演员》   演完《七月与安生》后，徐峥和章子怡迎来了节目以来首次争论。对于他俩的看法，你更支持谁？
这又是什么新操作？男子拿高尔夫球杆进店打劫	当地时间12月13日，美国北卡罗来纳一男子进店打劫，手中竟然拿着高尔夫球杆，店员一脸懵，拿出刀反击。两人一番搏斗后，劫匪拿走收银机，随后被警方逮捕。监控实拍： ​
刘昊然白敬亭同款表情上线！今日份的快乐源泉哈哈哈哈哈哈哈	刘昊然白敬亭同款表情上线！今日份的快乐源泉哈哈哈哈哈哈哈，表情管理？不存在的！所以什么时候能看明星大侦探啊
分享一只 超萌的恐龙嗷呜😂  ​	分享一只 超萌的恐龙嗷呜😂  ​
安泰科技：董事长增持8.69万股	【安泰科技：董事长增持8.69万股】安泰科技公告，公司董事长李军风于3月19日至20日增持8.69万股，占公司总股本0.00847%，增持金额合计59.29万元。增持之前，李军风未持有公司股份。
#萌宠的日常#哈士奇不顾家整天往外跑，主人：再不回来把你煮了，二哈立即回家	哈士奇不顾家整天往外跑，主人：再不回来把你煮了，二哈立即回家
有没有人也长过这个 我的是长在脸上	有没有人也长过这个我的是长在脸上，拔掉以后过几个月同一位置又会长……这是为啥[疑问]  [赞]​​
为让自己变优秀，小伙每天都往大脑里注入药水，直到这天，嗝屁了	为让自己变优秀，小伙每天都往大脑里注入药水，直到这天，嗝屁了！  @微博电影
云南省气象局发布强对流黄色预警 未来12小时这些地区将出现雷电和雨水冰雹	2月25日23时45分，云南省气象台发布强对流黄色预警[ⅲ级/较重］称，预计未来12小时，普洱、楚雄南部、玉溪、昆明南部、红河北部将出现雷电活动，局地可能伴有雷暴大风、短时强降水、冰雹，请注意防范。（熊强）
#杨钰莹#新专辑首波主打《可遇》献给有缘人	【首播】《可遇》是一首会安静的走进人心里的歌。知道不可求，于是不怒不哀，不急不怨，守着一颗心，看花开花落云卷云舒；任何境遇，泰然处之，甘之如饴。知道可遇，所以心有所向，梦有所依。
魔性！一只会说话的柴犬  ​	魔性！一只会说话的柴犬
金斯瑞生物科技(01548.hk)9月13日购回15.4万股	本文源自:格隆汇。格隆汇9月13日丨金斯瑞生物科技(01548.hk)公布，于201年9月13日，公司根据公司股东于2018年6月1日年的公司股东周年大会上向董事会授出的回购公司股份的一般授权于联交所回购合共15.4万股股份。公司将于其後注销已回购的股份。
把这些动作每天循环一遍，一共1000次，帮助你成为球场上的控球大师	把这些动作每天循环一遍，一共1000次，帮助你成为球场上的控球大师！
金银铜牌，国民英雄给了我们最好的七夕礼物	激动！激动！激动！啥也不说了，上图！。。wuli大白杨获得男子200米自由泳金牌！。以胜利证明谁是真正的强者。。。。。中国小将徐嘉余获得男子100米仰泳银牌！。。。。拥有“洪荒之力”的美少女傅园慧获得女子100米仰泳铜牌！。。。。。宝宝们，继续加油哦！。祝大家七夕快乐！
近代知名画家李苦禅作品 欣赏	近代知名画家李苦禅作品 欣赏。。近代知名画家李苦禅 作品 鹰
pta期货首位境外法人客户成功开户	证券时报消息，据国内多家期货公司反映，近两日接到大量来自境外经纪机构与企业的咨询，展现出其对pta对外开放高度的热情与密切的关注。11月13日，经期货公司积极申请，交易所各部门通力配合，在pta正式进行境外开户的第二天，一名境外法人客户已通过中银国际成功开户。
迪丽热巴 好喜欢迪丽热巴和郭京飞采访这一段，搞笑又有梗，郭京飞大赞热巴 ...	好喜欢迪丽热巴和郭京飞采访这一段，搞笑又有梗，郭京飞大赞热巴
被这个善良的男孩帅到了	被这个善良的男孩帅到了 ​。。被这个善良的男孩帅到了 ​。。被这个善良的男孩帅到了 ​
不可思议的水转印技术，真不敢相信自己的眼睛，太神奇了## #微博搞笑排行	不可思议的水转印技术，真不敢相信自己的眼睛，太神奇了 微博搞笑排行榜 搞笑红人周
兵装集团板块大涨 江铃汽车涨幅居前	新浪财经讯 12月14日消息，截止13:35，兵装集团板块大涨，江铃汽车等个股涨幅居前。
视频：井柏然带胡巴进驻蜡像馆 合作梁朝伟完成儿时心愿	新浪娱乐讯 《捉妖记2》即将在大年初一全国公映，最近这部合家欢巨制也是展开了各地路演。2月3日，“捉妖记”系列导演许诚毅、主演井柏然携胡巴齐齐亮相上海杜莎夫人蜡像馆，为宋天荫和胡巴的“捉妖记”主题蜡像揭幕。能够用自己的角色形象来制作蜡像，井宝显得十分兴奋，认为这是作为演员非常大的肯定。
妈妈在车里清唱《one day》，爸爸负责和声与伴奏	妈妈在车里清唱《one day》，爸爸负责和声与伴奏，连小宝宝也被感动到，跟着一起舞动起来。一家三口就像天使一样，给大家带来欢乐与平和，画面好温馨。
她做了自体脂肪填充, 所以才越来越喜欢自己	反馈心情日记——很喜欢现在的自己呢，最近有朋友说我看着比以往年轻了，搞的我有点莫名其妙哈哈，虽然我知道是什么原因他会这样说。。。可能是脸上肉肉的所以就显得年纪比较的小吧，女人嘛，就是喜欢别人这样的去夸赞自己啦。脸型凹陷其实还是比较厉害，肚子也有多的脂肪，现在只能说填充整形的力量是真的大。?
没想到杨幂、古力娜扎当年考试时那么丑，邓超女装打扮何解？	想想杨幂和古力娜扎当年，真是。。。。。这发夹还有这刘海，真是当年非主流年代的标配啊，不过笑容还是挺灿烂的。。。好难想象这是古装剧里那个带着仙气的娜扎，据目测，发际线还有点高……。。黄圣依还带着可爱的婴儿肥！。。更有王珞丹皮肤发黄，头发粗糙。。。还有邓超这女装打扮的，真是那什么了我的超哥……
私盖纪念章险些不能入境！护照的正确使用方式↓↓	近日，广州一女士因护照上有一枚在旅游景点盖的纪念章，被请离通关队伍作进一步核查。护照不是印章收集册，若受损严重甚至会被宣布无效！普通护照长啥样？使用护照时有哪些注意事项？什么情况下要换发/补发护照？戳图了解↓↓转发周知！
首次界定校园欺凌概念，屡教不改可转工读学校	#博警视角# 首次界定校园欺凌概念，屡教不改可转工读学校，11部门发文，治理欺凌再放大招。校园欺凌不是“过分的玩笑”，比物理伤害更难治愈的是心理创伤，比亡羊补牢更明智的是提早扎紧笼子。改变重教轻罚的现状，校园欺凌才能早日“归零”。童年构成人生底色，它该被爱照亮，而不是被恐惧笼罩。 ​
可爱萌宠  宠林匹克 猫主子送给你的小眼神，看懂了吗？  ​	猫主子送给你的小眼神，看懂了吗？
组装生活 日本发明了催下班无人机，意在防止员工过劳死 不过...在家也可...	日本发明了催下班无人机，意在防止员工过劳死不过...在家也可以 嘛
[割绳子]系列下载破6亿开发商推新手游	ZeptoLab宣布旗下手游《割绳子》系列累计下载量达到6亿，在不到一年半的时间里，该系列成功增长了2亿次下载，在宣布这个里程碑数据的同时，该公司宣布了全新的手游《盗贼之王》，除了跑酷元素之外，还加入了CoC式的塔防策略因素。
最新最全！收好全国5a级景区全名单	一份全国258家5a级景区全名单送给你！数数你的家乡有几个？自己去过几个？据说去过40个就算旅游达人了！春节假期，去中国最美的地方看看吧！ ​​​​（人民网）
来自爱尔兰的niall hanna与niamh	来自爱尔兰的niallhanna与niamhfarrell弹琴吟唱，在室内楼道中表演爱尔兰最受欢迎的民歌《thegreenfieldsoffrance》，温暖的歌声！绕着地球听音乐[超话]世界音乐[超话]​​
女子事故受伤倒地 烈日下辅警为她撑伞遮阳[心]	#合肥身边事# 7月15日8时许，中山大道独秀大道路口，一电动车与一辆大货车发生碰撞，骑车女子受伤倒地。正在巡逻的@安庆交警支队三大队 辅警何星发现后，立即赶到女子身边。烈日下，女子躺在滚烫的地上，表情痛苦。为缓解不适，何星蹲在她身边，为她撑伞，直到救护车赶到。via安庆公安在线
为什么情侣分手后会拉黑对方？几万网友的评论第一个就服了	每天分享情感 婚姻故事！想了解更多感情故事记得点关注！。为什么情侣分手后会拉黑对方？还爱着对方？恨着对方？有了新生活？还是准备老死不相往来？看看网友们怎么说的：。。。。。。。。。。。。。。。。@你。。还有什么补充的？欢迎评论～
第一次喝这么好喝的牛奶！[舔屏] 和超市里卖的	第一次喝这么好喝的牛奶！[舔屏] 和超市里卖的奶不一样，口感醇厚，是小时候的味道！加热煮会有厚厚的奶皮[爱你] 入口回味留香的时间很长~听说奶源来自天山牧场，年10万箱的固定产量，只给对牛奶品质有苛刻要求的顾客。价格也不贵~ 想尝可以加@三个三年的九个月 或微.信.号 madingbaoku ​
中国好声音南宁赛区，一时想不起来这首是什么歌，有人知道吗	中国好声音南宁赛区，一时想不起来这首是什么歌，有人知道吗？你觉得小姐姐唱得怎么样？
银保监会：同意中国人民保险集团股份划转给社会保障基金理事会	银保监会：同意中国人民保险集团股份划转给社会保障基金理事会。银保监会      银保监会发布《中国银保监会关于中国人民保险集团股份有限公司变更股东的批复》：经审核，同意将财政部持有的你公司2,989,618,956股股份划转给全国社会保障基金理事会。
东珠景观公布三季报 前三季净利增加23.16%	新浪财经讯 10月31日消息，东珠景观发布三季度报告。。　　公告显示，公司前三季度营业收入856,119,408.56元，同比增加24.39%，归属上市公司股东的净利润174,306,752.39元，同比增加23.16%。
《dnf》玩家感叹: 这就是号太多了的坏处, 号被盗了之后才知道!	地下城，陪伴几年了，昨天被盗了，每个角色没有1000张深渊票肯定是找不回了。号里的角色比较多，起码得花个三五百才能全部召回，感觉自己坚持不住了。。。。。。。。。。。。。【路人的吐槽】哎，我也是，我去山东一区重新玩了个号ps：如果您喜欢这些内容，请关注小编，您的支持是我们最大的动力哟~
十年时光，有人长大，有人离开。 你印象中最深刻的事是什么	十年时光，有人长大，有人离开。 你印象中最深刻的事是什么？ 岁月在你身上留下了什么印记？
暴力喊菜哥又来了，菜都让您吓熟了！我学还不行吗，  ​	暴力喊菜哥又来了，菜都让您吓熟了！我学还不行吗。
搞笑我被笑尿了今天才知道，第一批95后，竟然已经晚婚了，可不可怕？  ​	今天才知道，第一批95后，竟然已经晚婚了，可不可怕？
少年老成说的就是你吧小老弟	少年老成说的就是你吧小老弟，你的阅历和你的年龄是真不符啊...还有你那八字眉忒喜庆了[笑cry]​​
的哥酒驾被查，作揖下跪猛抽自己嘴巴：没工作 家要破碎了	2月11日，内蒙古海拉尔一名的哥酒驾被查，在民警面前哭闹求饶，称没工作家要破碎了。去医院抽血化验路上，他还猛抽自己嘴巴大哭。该的哥因酒驾被罚5000元拘留15日，吊销驾驶证，5年内不得重新取得机动车驾驶证。（梨视频​​​​）
昨天有一个猫丸子的动画视频火了	昨天有一个猫丸子的动画视频火了，这是日推达人purinharumaki创造的一个形象，实际上更牛的视频是他创作的其他一些猫丸子和现实场景结合的动画，目前猫丸子实体公仔、手办等周边也陆陆续续出来了
兄弟们重做前最后一个视频了，真真真真真最后一个了！且珍惜	兄弟们重做前最后一个视频了，真真真真真最后一个了！且珍惜，这期和大家一起吃个早饭，我们良心博主都是没赞助自掏腰包送奖品！转发并关注抽一个兄弟送两盒管哥同款有机无糖麦片，一起健康饮食变猛男@微博抽奖平台
为了找寻女儿，肖丽把另一个女儿和儿子放在家里	#等着我#为了找寻女儿，肖丽把另一个女儿和儿子放在家里，自己独自一边打工一边寻找女儿，跑遍了全国的各个地方。甚至过年的时候她也没有回家，除夕夜里独自一个人，躺在出租屋的床上拿着女儿的照片，让女儿陪伴着她过年。
马化腾刘强东李彦宏纷纷表态：非常愿意回国上市！  ​	马化腾刘强东李彦宏纷纷表态：非常愿意回国上市！  ​
印尼附近海域发生6.2级地震 震源深度2公里	中新网8月28日电 据欧洲地中海地震中心网站报道，当地时间28日15点08分许，印度尼西亚古邦附近海域发生里氏6.2级地震，震源深度2公里。。展开阅读全文
刚刚，中国证监会“换帅”！	日前，中共中央决定，任命易会满同志为中国证监会党委书记，免去刘士余同志的中国证监会党委书记职务。国务院决定，任命易会满同志为中国证监会主席，免去刘士余同志的中国证监会主席职务。刘士余同志另有任用。。来源：新华社
这个电影混剪很厉害，陪伴无数影迷成长的香港黄金时代经典电影被剪成一个故事...	这个电影混剪很厉害，陪伴无数影迷成长的香港黄金时代经典电影被剪成一个故事，熟悉画面、台词和配乐，看到最后忍不住落泪
林更新中学时期照片这个颜值什么水平	林更新中学时期照片这个颜值什么水平 ​。。林更新中学时期照片这个颜值什么水平 ​。。林更新中学时期照片这个颜值什么水平 ​
目前回波在西南面，逐渐向东偏北移动，所以呢	#天气正发生# 目前回波在西南面，逐渐向东偏北移动，所以呢，该带伞带伞哈 ​
预警 | 安陆交警发布高温天气行车注意事项	#高温天气预警提示# @人民日报 @央视新闻 @中国长安网 @湖北公安 @警民携手同行@平安孝感 @安陆同城会@孝感槐荫网 @掌上安陆 @孝感同城会 @安陆论坛吧 @安陆网
兄弟你还是放过这盘火锅吧	兄弟你还是放过这盘火锅吧[允悲]​​
易纲：中英两国沪伦通进展顺利，争取2018年内开通	易纲：中英两国沪伦通进展顺利，争取2018年内开通。澎湃新闻记者 陈月石 来源：澎湃新闻4月11日，中国人民银行行长易纲在出席博鳌亚洲论坛“货币政策的正常化”分论坛时表示，中英两国沪伦通进展顺利，争取2018年内开通。
杨芸晴 稳 sunnee杨云晴 创造101总决赛直播个人技演唱 《特别的...	杨芸晴 稳 sunnee杨云晴 创造101总决赛直播个人技演唱 《特别的人》一定要出道啊一起为他点赞吧
【李荣浩 烤串】《无限歌谣季》深夜放毒！李荣浩 jz周峻纬 上演烤串趴李荣浩这娴	【李荣浩 烤串】《无限歌谣季》深夜放毒！李荣浩 jz周峻纬 上演烤串趴李荣浩这娴熟的手法，隔着屏幕都能感受到香味四溢李老师还自曝很喜欢做饭，逢年过节都会亲自下厨，会做饭的男人可以说是相当有魅力了前几天还为女友楊丞琳 下厨做生日宴来着~
影视剧中50位古装女神合集，从头美到尾！正可谓《惊鸿一面》，满满的都是回忆与美好	影视剧中50位古装女神合集，从头美到尾！正可谓《惊鸿一面》，满满的都是回忆与美好！
2018的最后一天，看到满满的正能量祝福，钟导按照惯例来点不一样的	2018的最后一天，看到满满的正能量祝福，钟导按照惯例来点不一样的。祝福大家在以后的每一天，保护地球就是保护我们自己。
王牌对王牌 经典回忆秀中，分别化身许仙、白娘子以及小青，爆笑上演“许仙失...	
<font>经典回忆秀中，@沈腾 @贾玲 @歐陽娜娜nana 分别化身许仙、白娘子以及小青，爆笑上演“许仙失忆记”！</font>
法兴：料人民幣将持续走低	据外媒6日消息，法兴银行策略师jason daw在报告中称，中国央行有能力控制人民幣贬值的速度和幅度，不会放任人民幣不受控制地贬值，但很显然地，近期做法显示，更具弹性和市场导向的汇率机制正在快速形成。预期人民幣将持续走贬，料第四季贬至6.80。
孙俪 陈建斌 蔡少芬 蒋欣	安小鸟：宝鹃我真怕我身边，那个吃里扒外的人是你呢，宝鹃：嘿！就是奴婢啊~
当外国人看到《荣耀战魂》中国武将登场时激动到尖叫，《荣耀战魂》行军之焰dlc今年	当外国人看到《荣耀战魂》中国武将登场时激动到尖叫，《荣耀战魂》行军之焰dlc今年10月16日推出。
周杰伦昆凌同场打篮球 昆凌投篮很精准	北青网娱乐讯：近日，周杰伦在社交网站上晒出跟老婆昆凌一起打篮球的视频，昆凌运球熟练，投篮精准，周杰伦时不时为老婆叫好。。责任编辑：赵桂金(ek003)
转给开车的ta！下班快去加油，明起加满一箱多花10.5元	7月9日24时，新一轮成品油调价窗口将再次开启：每吨汽油上调270元、柴油上调260元。折合90号汽油每升上调0.20元，92号汽油每升上调0.21元，95号汽油每升上调0.22元，0号柴油每升上调0.22元。按一般家用汽车油箱50l估测，加满一箱92号汽油将多花约10.5元。@央视财经
辽阳进行曲（没错就是辽宁的那个辽阳）	辽阳进行曲（没错就是辽宁的那个辽阳），纪念日俄战争中的辽阳战役而创作
朗多赛场再现偷听战术，鹈鹕：朗教练，主教练快不行了	想必有许多好友对这座城市都会已跃跃欲试，也想喝一碗“摔碗酒”，吃一碗凉皮，咥一碗泡馍，走一圈城墙，逛一逛钟楼。工作是个坏事，高兴是各人的，但是有几位粉丝好友反响，就是因为“网红西安”的更上一层楼，让西安的物价有所下跌，一名粉丝出格指出，一碗凉皮的价钱已下跌到十元，本人都不敢再要一个肉夹馍。
生活美学 | 楠溪江老屋顶上的世界	#温州长镜头#一个人的一生，应当有两个世界。一个在屋顶下，一个在屋顶上。屋顶下的世界，盛装柴米油盐的琐碎和人间烟火的温馨；屋顶上的世界，安放朗月清风的诗意和星汉灿烂的理想。如果说，屋顶下的世界叫生存，那屋顶上的世界，便叫生活！
这螺旋桨是要了命了!gt变型金刚守护神 刀刃 （分享自  ​	这螺旋桨是要了命了!gt变型金刚守护神 刀刃 （分享自 @优酷）  ​
左脚粉碎性骨折不顾医嘱 90后女教师坚持坐轮椅上课	近日，湖南衡阳90后女教师李振芬左足内侧楔骨粉碎性骨折，医生建议她休息两个月。但李振芬一周有20节课，她担心学生课程被耽误，休息了一周就坐轮椅回到了讲台上。学生们感动，纷纷帮老师推轮椅。网友：很有爱，但也要照顾好自己！（via：湖南都市频道-都市晚间）
一对超有爱的小兄妹，哥哥费尽心思帮妹妹整理发型，妹妹的表情从欣喜万分到一脸严肃，	一对超有爱的小兄妹，哥哥费尽心思帮妹妹整理发型，妹妹的表情从欣喜万分到一脸严肃，不禁为他的审美感到担忧
梁文音《还好》，人不都是这样吗，安慰别人的时候头头是道，自己遇上点过不去...	梁文音《还好》。人不都是这样吗，安慰别人的时候头头是道，自己遇上点过不去的坎立马无法自拔，道理都懂，只是情绪作祟，故事太撩人。
【a股煤炭股早盘全线下挫】	格隆汇23日讯，a股市场煤炭股早盘全线下挫，兖州煤业大跌5%，蓝焰控股、陕西煤业、潞安环能、陕西黑猫等多只煤炭股跌超2%。期货方面，动力煤主力合约大跌4.2%，焦煤跌超3%。此前报道称，发改委要求煤企6月10日前将现货煤价降至570元以下。
【酸奶蒸蛋糕】入口滑嫩绵柔，吃起来清爽不油腻！	【酸奶蒸蛋糕】入口滑嫩绵柔，吃起来清爽不油腻！做法超级简单，赶紧试试！！！ #美食# ​
太古里街拍的美女，身材很好。	太古里街拍的美女，身材很好。。。太古里街拍的美女，身材很好。。。太古里街拍的美女，身材很好。。。太古里街拍的美女，身材很好。
非凡星现场 吴磊  被记者问到有没有肌肤的困扰， 说到：最厉害的解决方法...	被记者问到有没有肌肤的困扰，@吴磊leo  说到：最厉害的解决方法就是多睡觉，多抹护肤品也是非常最要的。
骑士球员走上罚球线 步行者球迷大喊：为了锡安摆烂	直播吧2月10日讯 在今天的比赛中，骑士客场挑战步行者。。在比赛中，每当骑士球员走上罚球线，步行者球迷都会大喊：“为了锡安摆烂（tank for zion）！”。（sera）。 【来源：直播吧】
静默之间，西田俊英作品。 ​	静默之间，西田俊英作品。 ​ ​。。静默之间，西田俊英作品。 ​ ​。。静默之间，西田俊英作品。 ​ ​
【小伙网购拆快递 竟拆出一只癞蛤蟆  】11月20日，四川传媒学院一男生...	11月20日，四川传媒学院一男生网购鼓风机，拆开快递后竟跳出一只癞蛤蟆，“我们宿舍都很震惊啊，没想到这种事会发生在自己身边”，随后，他用快递箱装着癞蛤蟆，将其放生。据该男生称，商家也不知道癞蛤蟆怎么跑进去的… @新京报
中国最大牌的林书豪球迷，绝对没人敢跟他比！	中国最大牌的林书豪球迷，绝对没人敢跟他比！。。中国最大牌的林书豪球迷，绝对没人敢跟他比！。。中国最大牌的林书豪球迷，绝对没人敢跟他比！。。中国最大牌的林书豪球迷，绝对没人敢跟他比！。。中国最大牌的林书豪球迷，绝对没人敢跟他比！。。中国最大牌的林书豪球迷，绝对没人敢跟他比！
大长腿，喜欢在哪里都自拍	大长腿，喜欢在哪里都自拍。。大长腿，喜欢在哪里都自拍。。大长腿，喜欢在哪里都自拍
黄金股走强 荣华实业涨停	中国证券网。。　　6月3日10：21，黄金股走强，荣华实业涨停，恒邦股份涨近9%，园城黄金、山东黄金、赤峰黄金涨超6%。
这几位女星素颜掉人堆里，估计找不到！不信，你看！	看看明星素颜是怎样的，你认得出几个？。。。。。。你觉得谁素颜好看？。综合网络，如有侵权联系删除。
中国天楹现1笔大宗交易 共成交428.00万元	新浪财经讯 中国天楹在7月13日，发生1笔大宗交易。。　　第1笔成交价格为4.28元，成交100.00万股，成交金额428.00万元，买方营业部为申万宏源证券有限公司上海静安区昌化路证券营业部，卖方营业部为申万宏源证券有限公司上海浦东新区陆家嘴环路证券营业部。
捡到金子却险些丧命	佛陀与阿难尊者正在田间小路经行。忽然，两人都看见了路旁有一堆闪闪发亮的宝物，佛陀对阿难尊者说：“阿难！你看，那里有大毒蛇。”阿难尊者回答：“世尊！您说的没错，的确是最凶恶的毒蛇。”耕作农人听到了，于是他一探究竟……故事
县领导对进度滞后的重点项目开展督查	摘要：县委副书记、县长李宁对进度滞后的重点项目开展督查。李宁要求各相关单位对照目标任务和工作清单，切实增强工作紧迫感，加大力度解决项目建设中存在的困难问题，集中精力高效有序追赶进度，促使各个重点项目早建成、早见效。副县长方维炯参加督查。
腾讯吃鸡！即将来袭！你还在等什么……组队一起去吃鸡！	官网倒计时已开启。平凡的生活每天都在上演，或许平平淡淡就是一般人该有的生活。日复一日重复的工作，让我们渐渐被磨灭了生活该有的激情。
湖北黄冈市政工程被指用竹条替钢筋称为增强度	6月9日，有网友爆料，黄冈市黄州城区道路刷黑工程中，铺竹条代替钢筋，质疑施工单位偷工减料，建设豆腐渣工程。10日上午，记者在现场进行采访，相关单位回应原设计无需布筋，加竹条是施工方所为，是为了增强混凝土强度。
好一个声东击西！！（ 9gag）	好一个声东击西！！（via 9gag）
看这大铁罐是如何变扁的，好神奇  ​	看这大铁罐是如何变扁的，好神奇
摄影师妈妈记录下宝宝与狗狗“神同步”的照片，好有爱！	jesse holland 是个摄影师妈妈~给自己的女儿ella还有他们的汪拍了很多“同步”的照片，好萌好有爱！。。萌不？喜欢哪张？
仙剑奇侠传历代宣传动画(9)	仙剑历代官方宣传动画。其中5前主题曲《牵绊》《有情燕》《只因有你》mv由白驼山少主包子制作。主题曲《仙剑梦缘》mv由歌手徐颢菲出演。修复了几p坏掉的优酷源，新增仙剑6部分。
想离婚先过“我”这关！史上最凶猛结婚证保管员上线，“他”是谁	“史上最凶猛”的结婚证保管员，你还敢离婚吗？ xf
没存货了元旦发了过节费后多做几个	没存货了[笑cry]元旦发了过节费后多做几个，送大家[可爱]//明天不怂了，上去求少爷签名[haha][haha][haha]
16日进口纱市场行情综述	今日进口纱市场交投稳定，汇率回调至6.76上下，国外棉纱企业受汇率处于高位影响，持续亏损至今，现人民币升值也刺激后期订货，越南、巴基斯坦纱厂小幅上调报价，幅度在2-4美分/公斤左右。但短期内在港棉纱库存逐期减少，物流即将停运。预计短期内库存消化有限，在港棉纱价格仍旧偏行弱势。
实拍哈士奇的各种萌，这个杀马特发型真赞！宠物圈子 最爱宠物 萌宠的日常	实拍哈士奇的各种萌，这个杀马特发型真赞！宠物圈子 最爱宠物
初次听马子木will 的《星星的约定》，那种缓缓的音调与娓娓道来的诉说似乎有种神	初次听马子木will 的《星星的约定》，那种缓缓的音调与娓娓道来的诉说似乎有种神奇的魔力，单曲循环下的歌词，伴奏都那么沁人心脾，便会理解这首歌为什么获得2016中国儿歌榜年度最佳公益歌曲奖。这首歌据说是马子木为上海高中生领导力公益项目星星的约定父亲节自闭症儿童嘉年华创作
芝麻酱拌凉面，简单易做,一点不比炸酱面逊色！	芝麻酱拌凉面，简单易做,一点不比炸酱面逊色！ ​ ​​​​
小男孩送爸爸出门上班的时候，突然想起来忘了对爸爸说“我爱你”	小男孩送爸爸出门上班的时候，突然想起来忘了对爸爸说“我爱你”，追出去哭唧唧补上的样子好可爱呀           .
注意！除了“扒门”，乘火车时这些行为也会受罚！	#平安守护# 10日，“高铁扒门”女子因违反《铁路安全管理条例》第77条规定，被公安机关处以2000元罚款。除了“扒门”，还有哪些行为被列入第77条明确禁止？转发收藏！
父母不经意间的哪儿句话，让你很戳心？看完评论忍不住哭了	父母不经意间的哪儿句话，让你很戳心？看完评论忍不住哭了。昕语情感语录，记录不同的情感故事
安徽消防请你免费骑小黄车[鼓掌]扫一扫 轻松畅骑ofo小黄车90天！[憧憬]	#合肥身边事# 关注消防，平安你我//#119全国消防宣传日#ofo小黄车推出安徽消防联名月卡，直接识别二维码就能领取，一共3张30天免费骑月卡，全部领取免费骑90天！快分享出去！关注消防，平安你我@ofo小黄车官方微博 @ofo小黄车合肥
jimmy choo正式宣布演员、歌手@宋茜 成为亚太区形象代言人	jimmy choo正式宣布演员、歌手@宋茜 成为亚太区形象代言人。与jimmy choo共赴摩登优雅之旅！
4道春节团圆饭的硬菜	【4道春节团圆饭的硬菜】厨房小白想在春节期间一展身手其实一点也不难！2分钟学会4道适合春节聚餐的硬菜，寓意吉祥，色香味俱全，好吃到犯规，果断收藏！ @罐头视频  ​
2018年第24期全市各街道公共安全指数出炉	#深圳公共安全指数#本期统计时间为2018年6月4日0时至2018年6月10日24时。图二为上一期指数。你住的街道有变化吗？
创投概念股拉升走强 鲁信创投涨停	创投概念股拉升走强。鲁信创投（600783）涨停，九鼎投资（600053）、综艺股份（600770）、上海三毛（600689）、张江高科（600895）、长源电力（000966）、南纺股份（600250）、东湖高新（600133）等个股均有拉升。
收盘：美股小幅收高迎美联储会议道指涨0.52%创5年新高	美股今日小幅攀升，而后维持震荡，美联储议息会议在即，投资者趋于谨慎。截止美股收盘，道琼斯工业平均指数上涨69.23点，报13323.52点，涨幅为0.52%，道指最高攀升至13354.34点，盘中一度创出5年来新高。
无限火力cg混剪，听到熟悉的bgm我就想骑上我的海牛驰骋召唤师峡谷	无限火力cg混剪，听到熟悉的bgm我就想骑上我的海牛驰骋召唤师峡谷！在新的一期《开发者日志》中，riot的项目负责人为游戏模式新的方向做出了解答。无限乱斗备受玩家喜欢，一度持续了42天，所以今年还会再以某种形式回归一次。召唤师们，你们准备好了吗？
你所谓的成长，只是对他人	长大后，学会了倾听、学会了赞美，懂得了人情事故。可是对于身边的父母，超社会我们却习惯性开小差，春运最感人微短片，忽视他们的付出，身家上亿 最爱捡垃圾？用心才是真正的陪伴，有你陪伴才是年～
南通机场大道预计12月底主线通车	24日拍摄的机场大道新貌。据了解，南通机场大道预计12月底主线通车，市区到南通兴东国际机场将实现全程快速路，车程比现在要缩短一半。。记者 许丛军摄
intel hedt 级处理器 i9-9980xe 办公体验  ​	intel hedt 级处理器 i9-9980xe 办公体验  ​
突然又相信爱情了，别人家的男票，甜到爆炸！  微博搞笑排行榜	突然又相信爱情了，别人家的男票，甜到爆炸！
一别两宽，各自安好！其实离婚不代表是悲剧，只是对粉丝来说	一别两宽，各自安好！其实离婚不代表是悲剧，只是对粉丝来说，这颗糖没有了
国务院：提高婴幼儿奶粉产业集中度	李克强31日在国务院常务会议研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。业内专家认为，国务院常务会议部署五项措施，通过加强三个环节的监管确保婴幼儿奶粉的质量安全，这是儿童节前夕送给孩子们最好的礼物。（微信公众账号：东方财富网）
《十八岁的天空》这部剧大家都看过吧	#好久不见# 《十八岁的天空》这部剧大家都看过吧？今天我们就来聊聊这部剧中的颜值担当石延枫~#李智楠# 当年真的圈粉无数啊！不过岁月不饶人，后来的他就....
我们相爱吧 魏大勋x李沁	魏大勋为哄李沁高兴，说自己没谈过女友，李沁生气，这个鬼都不信
云南腾冲致6死枪击案嫌犯仍在逃	1月30日下午，腾冲县猴桥镇箐口村发生一起故意杀人案，致6人死亡，3人受伤。据最新消息，腾冲县猴桥镇箐口村故意杀人案3名受伤人员均顺利接受手术治疗，遇害者骨灰也已送返家中并得到妥善安排。目前，嫌犯邵宗其仍旧在逃，警方正全力追捕中。
北京药店将出售婴幼儿奶粉下月启用统一标识	婴幼儿配方奶粉进药店将以专柜和ATM机自售模式进行销售。该项目在北京地区将于9月15日进行系统测试，10月初在金象、全新、同仁堂等试点药店上架销售，纳入统一监管销售奶粉的药店将有统一的标识。
仓鼠偷吃鹦鹉粮食之后……	仓鼠偷吃鹦鹉粮食之后……​​
李沁张雪迎都pick的牛仔外套，一个时髦个性，一个随性慵懒！	身穿牛仔外套的李沁怀抱猫咪，可爱十足。。牛仔外套搭配牛仔短裤，同色系穿出了层次感，很时髦。。搭配一双绿色罗马高跟鞋，一双白嫩美腿实力抢镜，时髦个性。。张雪迎牛仔外套叠穿的搭配很随性，一顶红色棒球帽很显眼。。连体裤外搭牛仔外套，随性慵懒。。吃饭的她显得古灵精怪，调皮极了
昨日份相关快拍合集，鸡妈妈校车运动会录制	昨日份相关快拍合集，鸡妈妈校车运动会录制，也俗称拆cp大赛这一对对的都给分到不同组。og的应援物太酷了，阿塔潘化身冰棍制作小贩玩的可开心了
录制舞台曝光，听说首次录制泪点满满，各种zqsg的故事	#合唱吧300#录制舞台曝光，听说首次录制泪点满满，各种zqsg的故事，让现场的300合唱团在欢笑和泪水之间来回切换好期待歌手✖️ 300合唱团充满感动的创意合唱舞台，乖巧坐等@腾讯视频合唱吧300 播出
李健要自己上场，真的好心酸。小猪有次演唱会升降机卡到一半上不来	李健要自己上场，真的好心酸。小猪有次演唱会升降机卡到一半上不来，自己说了一段单口相声，哈哈笑死了，好辛酸～
吃杨梅咯！福州最新杨梅采摘地图出炉[馋嘴]	#福州生活#哪的杨梅大又甜？哪的杨梅园能采又好玩呢？其实距离福州市区不到2个小时的周边就有诸多杨梅采摘园，一起来瞅瞅吧via福建生活
fifa控场实锤 你玩fifa有没有经历过死活进不了球，对手莫名其妙就打...	fifa控场实锤你玩fifa有没有经历过死活进不了球，对手莫名其妙就打穿你的悲剧？
陈立农《狼人杀》饭制~把农农舞台、综艺、封面拍摄的影像按照狼人杀	陈立农《狼人杀》饭制~把农农舞台、综艺、封面拍摄的影像按照狼人杀剪辑，配上与画面完美契合的解说与背景音乐，妥妥地把农农变成了一个集平民 狼人 预言家的“疯子”，哈哈哈哈哈魔性沙雕简直毫无违和感了！天秀@陈立农
哥哥扮恐龙接机 6月18日，香港机场，一位哥哥用心扮成恐龙接机：“阿妹...	6月18日，香港机场，一位哥哥用心扮成恐龙接机：“阿妹，我等了你好久了！”妹妹超级开心，又捏头、又握手，幸福合影。拍摄者表示，“真的好甜蜜，看得忘记了生活的压力。”
关于恢复火车票预售期的公告	#便民信息#全国铁路新运行图编制工作已全部完成，自12月12日起，全国主要干线旅客列车车票互联网、电话订票预售期恢复30天。 明天起就可以抢元旦的火车票啦，你准备好了吗？
这是一个你酒量不好交警也瞧不起你的城市	这是一个你酒量不好交警也瞧不起你的城市[允悲][允悲]​​
南京中考语文试卷及答案	南京中考试卷及答案：语文、数学、英语、物理及化学、历史、道德与法治
超好吃的鸡丁做法，家常菜我就爱它！ ​​​.	超好吃的鸡丁做法，家常菜我就爱它！ ​​​. ​
记住这7个电脑热键 ，你就能玩转你的电脑！马住	记住这7个电脑热键 ，你就能玩转你的电脑！马住！     更多精彩内容，可以进我微博看！
因为瘦了，郭涛就没激情？怎么不早说，这马苏能接受得了的	《还是夫妻》是华谊兄弟出品都市情感剧，由张晓光执导，马苏 、郭涛、苏岩、韩青、周晓鸥主演 。该剧讲述了三组不同背景的夫妻所经历的丁克造人、中年危机、婆媳矛盾、养儿育女等一系列的婚姻难题 。还是夫妻 13 【马苏 cut 01】郭涛肯定妇女之友当上隐了！老婆闺蜜需要你这么八婆？
第22-23集——这一次向真和赵聪真的分手了！向真不哭	第22-23集——这一次向真和赵聪真的分手了！向真不哭，一个男孩真的爱你，才会选择让你与他同甘而不共苦啊！
灿烈啊，上了这么多次沙雕热搜，这次终于正常了	灿烈啊，上了这么多次沙雕热搜，这次终于正常了！ 出道以来第一次solo曲来啦，chanyeol灿烈的《春夏秋冬 (ssfw)》！solo曲来的太快，就像龙卷风。好惊喜！！
普京开卡车没系安全带，官员机智回答：当时大桥还只是个工地……	普京开卡车没系安全带，官员机智回答：当时大桥还只是个工地……[允悲]
奇怪，武汉这是下雪了吗	武汉这几天晴空万里，天气好得出奇。气温在1-13摄氏度。基本没有多大的变化。。可是，我早上上班，走到忽忙，发现路边有一堆雪。地址就在武昌民主路。。我仔细看了看，发现这堆雪不像是人工所为。那难道是从天上掉下来的雪球？。大家来鉴别一下。。。。。实在不好鉴别，有没有气象专家。
中国海景(01106)委任开元信德为新核数师	中国海景(01106)公布，中正天恒会计师有限公司已辞任该公司及其附属公司核数师;及董事会已委任开元信德会计师事务所有限公司为该集团的新核数师，自2018年10月24日起生效。
垂帘炉火静，拥雪竹声寒 …	垂帘炉火静，拥雪竹声寒 … ​。。  垂帘炉火静，拥雪竹声寒 … ​。。  垂帘炉火静，拥雪竹声寒 … ​。。  垂帘炉火静，拥雪竹声寒 … ​。。  垂帘炉火静，拥雪竹声寒 … ​。。  垂帘炉火静，拥雪竹声寒 … ​。。  垂帘炉火静，拥雪竹声寒 … ​。。  垂帘炉火静，拥雪竹声寒 … ​
埃德森，世界最佳门将？	埃德森，世界最佳门将？[并不简单]​​
怎么会有这么会撩的小姐姐，踮起脚尖那一刻我相信你肯定心动了，  ​	怎么会有这么会撩的小姐姐，踮起脚尖那一刻我相信你肯定心动了。
【水煮盆盆虾】香辣下饭，让人无法抗拒，超好吃哦	【水煮盆盆虾】香辣下饭，让人无法抗拒，超好吃哦！[色] ​​​​
周杰伦《爷爷泡的茶》，这首歌曲虽然没有听出来一点亲情温暖 但是轻松欢快的节奏，特	周杰伦《爷爷泡的茶》，这首歌曲虽然没有听出来一点亲情温暖 但是轻松欢快的节奏，特别适合放松
CDC检测表明纽约市疑似患者未感染埃博拉病毒	-美国官员周三称，CDC检测表明一名在纽约市住院治疗的疑似埃博拉病毒感染者其实并未真正感染这种致命病毒。这位病人目前情况稳定，身体正在恢复，且仍受到医护人员的细心照料。
急转！央视曝光！ 劣质原料！可能破坏角质层！	急转！央视曝光！假化妆品化身代购 劣质原料！可能破坏角质层！
英国滚奶酪大赛又来了！	原标题：英国滚奶酪大赛又来了！【观察者网/视频 张逸清】当地时间27日，一年一度的英国滚奶酪大赛又开始了！每年5月底，英国都会在格洛斯特郡的库珀山举行超硬核的滚奶酪比赛。选手们将从山顶滚下追逐一块重达3.6kg的奶酪！擦伤、骨折什么的简直是家常便饭，不过这并没有阻挡人们参赛的热情~
老詹赛前热身！骑士官方确认老詹将出席揭幕战！nba篮球永不熄  ​	老詹赛前热身！骑士官方确认老詹将出席揭幕战！
美国国会众议院民主党党鞭hoyer：权益性联邦政府融资议案正接近僵局；民主党人被	美国国会众议院民主党党鞭hoyer：权益性联邦政府融资议案正接近僵局；民主党人被要求投票反对短期政府拨款法案
在电梯里假装放屁偷拍路人反应，笑到头掉	在电梯里假装放屁偷拍路人反应，笑到头掉[允悲]​​
中金公司：给予腾讯控股(00700.hk)“增持”评级 目标价365.00港元	中金公司1月13日发布公告。整体而言，我们对微信生态系统（特别是广告）的用户粘性和变现能力较为乐观。但小程序（包括小游戏、智慧零售和购物单等功能）的成熟还至少需要一年时间，因此这段时间内的游戏疲弱可能会继续使股价承压。
香港恒生指数收涨1.61%	12月12日，香港恒生指数收盘涨415.04点，涨幅1.61%报26186.71点。个股方面，腾讯控股上涨1.80%。。（文章来源：证券时报·e公司）。(责任编辑：df506)
梨视频公布8段无剪辑原素材，回复“小龙坎口水油”	近日，梨视频拍客走访多地小龙坎老火锅，发现老油反复用、回收客人剩菜等乱象。@小龙坎老火锅 以 “视频存在剪辑”回应公众质疑。梨视频从超过100g的拍摄素材中，选取8段小龙坎老油回收的视频，11分钟原始素材了解真相。
罚款50元！海口曝光10辆违法鸣笛小型汽车	#海口身边事##海口爆料#  记者29日从海口市公安局交警支队了解到，以下10辆小型汽车近期因存在违法鸣笛行为，根据《道路交通安全法》第90条、《海南省实施办法》第64条第1款第7项规定，交警部门将处以罚款50元处罚。via.海口网
吉利汽车(00175)根据购股权发行10.8万股	本文源自:智通财经网。智通财经app讯，吉利汽车(00175)发布公告，于3月29日，因集团雇员根据购股权计划行使购股权而发行普通股9万股及1.8万股，每股发行价4.07元及2.79元，较收市价折让81.99%及折让87.65%。
有机会一定要去比利时🇧🇪找汉斯sk，输赢不重要，重要的是一定可以被录进视...	有机会一定要去比利时🇧🇪找汉斯sk，输赢不重要，重要的是一定可以被录进视频里。longboard game of s.k.a.t.e。hanswouters vs nick jones
复旦创始人：我是一条狗，叫了100年，也没有把中国叫醒	复旦创始人：我是一条狗，叫了100年，也没有把中国叫醒​​
据说人在紧张的一瞬间腿部会僵直，所以会把油门踩到底   ​	据说人在紧张的一瞬间腿部会僵直，所以会把油门踩到底
任达华亮相周杰伦演唱会：我小时候就听你唱歌  ​	任达华亮相周杰伦演唱会：我小时候就听你唱歌
成都警方破2000万特大假冒案!  29人仿冒售卖知名糖果	近日,成都市郫都公安分局经侦大队破获一起特大假冒某知名品牌商标案，该嫌疑团伙仿冒各种糖果,涉案价值2000万元，涉案人员29人。 好气！你买到的假糖果，可能就是他们造的!封面直播特邀经侦大队警察叔叔，还原抓捕精彩细节！
铁矿石期货上市首日交投活跃	铁矿石期货上市首日市场交投活跃，价格运行平稳。主力1405合约当日成交量达300818手，成为当日期货市场“明星”品种，最后报收977元／吨，较开盘价978元／吨下跌1元，但较合约挂牌基准价960元／吨上涨17元，涨幅为1.77%。
今天下午美空军1架编号为64-14846的rc-135v侦察机（temp41）从希腊苏	今天下午美空军1架编号为64-14846的rc-135v侦察机（temp41）从希腊苏达湾基地起飞，前往东地中海地区对叙利亚方向开展侦察行动。
胡歌前女友薛佳凝带发修行，网友：五行缺“胡”	胡歌前女友39岁的薛佳凝带发修行，已足11个月零17天。评论里除了祝福，更多的还是表示希望她和胡歌复合，还有网友神回复：五行缺“胡”。。。。。。。。不管怎么样，望两位各自安好吧！
【避风塘炒虾仁】所谓避风塘，指的是香港铜锣湾避	【避风塘炒虾仁】所谓避风塘，指的是香港铜锣湾避风塘，做海鲜做出一种独特的风味。 ​(转) ​
福州租赁住房小区今年全部安装人脸识别门禁系统	#福州身边事#为解决个别保障房对象图私利、私自将保障房转租的现象，市国有房产管理中心计划在全部租赁住房小区安装“人脸识别门禁系统”并投入运行。该系统装置于单元楼的入口处，保障家庭成员只需把脸对准门禁机，门就自动打开，非保障对象则无法打开。（福州那点事）
2018新规定：车位将归业主所有，有房的人都看看！	太湖驿站招聘公告。招募新媒体、市场客服3名，。女性，大专以上学历，年龄24-30岁，。熟悉办公软件，薪资优厚！。办公地点：吴江中山南路财智金鹰广场13楼。请看视频
网曝长沙某路公交车上灭火器缺失	#长沙身边事# 据网友:长沙228路公交车，本该放置灭火器的地方只有司机的茶杯，这可能会造成消防隐患吧
[公司]泰尔股份拟1000万至2000万元回购股份	原标题：[公司]泰尔股份拟1000万至2000万元回购股份。 　　全景网11月12日讯 泰尔股份(002347)周一晚间公告,公司拟回购部分股份,拟用于后期实施员工激励或减少注册资本。回购总金额不低于1000万元、最高不超过2000万元,回购价格不高于6元/股。(全景网)返回搜狐，查看更多
沛县公安局民警瞻仰革命烈士纪念碑	本报讯 近日，沛县公安局30余人赴沛县革命烈士陵园，开展瞻仰革命烈士纪念碑活动。。在烈士陵园里，新警向革命烈士致敬、默哀、敬献鲜花，随后瞻仰革命烈士纪念碑和墓园，学习革命先烈的英雄事迹，并在革命烈士纪念碑前庄严宣誓。（边德力）
超实用！换季洗衣必备小技巧！	#贵阳生活# 天气渐暖，厚重的羽绒服和大衣可以陆续收起来。穿了一个冬天，难免会沾上污渍，想好好清洗可不是一件容易的事。羽绒服、呢大衣、皮衣该怎么清洗？羊绒衣物如何进行保养？…超实用的洗衣小技巧，戳图了解↓↓开启换季洗衣大作战吧！ @人民日报
西安名小吃, 口水流了一地! 你最喜欢哪个?	丁丁面。。饦饦馍。。蛋菜夹馍。。杨凌蘸水面。。馓子。。烤油角角。。酸汤饺子。。有你喜欢吃的吗？
盘点20个能够让你霸占朋友圈的北欧装修	这里提醒一下大家，北欧风格虽好，但容易一不小心就变得太素或者太冷；所以，在尽量以白色为主调的同时，不妨加入少量的亮色，比如黄色、绿色等，会让北欧风格的客厅空间更具活力，不再那么无趣。
卓悦控股获主席兼行政总裁叶俊亨增持35.6万股	港交所权益资料显示，卓悦控股(00653-hk)获董事会主席兼行政总裁兼执行董事叶俊亨于2018年9月18日在场内以每股平均价0.2239港元增持35.6万股，涉资约7.97万港元。增持后，叶俊亨的最新持股数目为1,552,528,000股，持股比例由45.48%升至45.49%。
黎明一路开挂，成为四大天王	黎明1966年出生于北京，其实一开始他是亚视训练班的，后来没毕业就出来了，通过参加新秀歌唱大赛出道，之后一路开挂，成为四大天王。黎明身上有种独特的气质，非常适合出演偏文艺类型的影片，。。时隔多年，黎明重回电视剧领域，出演《将夜》唐王李仲易一角，完美塑造了一个有谋略、有血肉的唐王。
陆军：装甲专业考核 突出实战能力	近日，第79集团军某合成旅组织装甲专业实弹射击比武考核，根据复杂多变的战场环境设置考核课目，锻炼提升部队的综合作战能力。
漂洋过海来看你  百里杜鹃在等你！	漂洋过海来看你 百里杜鹃在等你！
[话筒]空调还会自燃？这些隐患威胁生命 你可能也忽略了！	2017年7月，知名记者因客厅空调内机自燃在家中离世；2017年6月，杭州一小区空调外挂机引发火灾火…气温升高，很多人已开起了空调，但千万别忽视空调可能存在的自燃风险！戳图周知↓转给家人朋友！
台湾最好的医院入内地收费低服务好却没人气	王永庆的长庚医院来到厦门，药品收入在总收入中占24%，而本土公立医院通常40%，台湾总部还要求继续降低这一比例。厦门长庚的医师不午休，也没有任何灰色收入，工资不比公立医院低。可惜人气低，接诊量仅为三甲医院的1/4。
李现非常静距离最新预告：李现爆料曾经数学28分	李现非常静距离最新预告：李现爆料曾经数学28分，为了考试通过疯狂做题，最后数学高考成绩一百多分！@李现ing：三个月一百张数学卷子，摸数学里的逻辑。要解放天性，认知自己的喜好，不要局限他。
电影《中国机长》释出新预告，张涵予、欧豪、杜江、袁泉、张天爱	电影《中国机长》释出新预告，张涵予、欧豪、杜江、袁泉、张天爱、李沁、雅玫、杨祺如、高戈饰演的“中国民航英雄机组”成员与119名乘客在万米高空直面强风、低温、座舱释压的多重考验，命悬一线。影片改编自5·14川航备降事件，将于9月30日上映。​​
有个睡觉不老实的女朋友是种怎样的体验，简直形象哭了  微博搞笑排行	有个睡觉不老实的女朋友是种怎样的体验，简直形象哭了
蔡文胜阔别三年重出江湖任美图秀秀董事长	据接近蔡文胜的人士透露，知名天使投资人蔡文胜在离开媒体视线的三年里投资多家移动互联网企业，其中最重要的是位于厦门的美图秀秀。在美颜手机MeituKiss项目提出后，蔡文胜本人即亲自出任美图秀秀董事长，公司创始人吴欣鸿担任CEO。
10分钟带你回顾欧文成长史    ​	10分钟带你回顾欧文成长史
用最怂的态度说出最硬的话  ​	用最怂的态度说出最硬的话
觉得自己腿粗的朋友们一定要练这个视频，穿裤子腿型不好看的也快点跟上，国内...	觉得自己腿粗的朋友们一定要练这个视频，穿裤子腿型不好看的也快点跟上，国内健身达人强烈推荐，坚持10天，美腿即现！
2019年nba全明星赛正赛开始了 勒布朗	2019年nba全明星赛正赛开始了 勒布朗.詹姆斯队出场仪式 球员介绍 不知道卡哇伊.莱昂纳德能打多久
摄影：洋溢着勃勃生机	摄影：洋溢着勃勃生机。。摄影：洋溢着勃勃生机。。摄影：洋溢着勃勃生机。。摄影：洋溢着勃勃生机。。摄影：洋溢着勃勃生机。。摄影：洋溢着勃勃生机。。摄影：洋溢着勃勃生机。。摄影：洋溢着勃勃生机。。摄影：洋溢着勃勃生机
李易峰《动物世界》 动口不如动手：最会要钱的导演又出手了特辑：由李易峰 ...	李易峰《动物世界》 动口不如动手：最会要钱的导演又出手了特辑：由李易峰 / 迈克尔·道格拉斯 / 周冬雨 / 曹炳琨主演
连云港孩子眼中的老街，原来是这样	#新时代e起说#一座城市有一座城市的记忆,从连云老街出发,寻找这个时代穿越时代的光芒。穿梭其间，只有青石板的静悄悄一段历史扎根生长的地方，往往沉淀着许多故事。走在老街，仿佛漫步在旧时光景的回放中。看看孩子们笔下的连云港老街是什么样
德云社失控现场合集！观众：闻得香吗？	德云社失控现场合集！观众：闻得香吗？德云社张云雷孟鹤堂杨九郎​​
贡多齐赛前打气：我们能战胜利物浦	本周末即将迎来和利物浦的榜首大战，作为仅有的两支全胜队伍，贡多齐在接受天空体育采访时显得信心十足：这个赛季我们表现得好多了，目前为止两连胜了，球队上下都信心爆棚，与利物浦的比赛只有一个目标：赢！我相信我们能够击败任何一支英超球队。
有些鸟类为保持鸟窝卫生，总是在给小鸟喂食同时	有些鸟类为保持鸟窝卫生，总是在给小鸟喂食同时，把小鸟粑粑用嘴叼走
5月29日至6月11日，哈尔滨香格里拉大酒店香	5月29日至6月11日，哈尔滨香格里拉大酒店香宫中餐厅淮扬美食节，特邀国宴大师—张灿松，客座香宫，大家可品尝到正宗淮扬经典菜品。猪猪昨天品尝了蟹黄狮子头、文思豆腐、扬州盐水鸭、大煮干丝、扬州炒饭等数道经典淮扬菜肴，每道菜的出品看起来都那么精致，吃过后还在慢慢回味余香。 ​
科尔在酒店前被猛龙球迷问：。。“觉得猛龙是5场赢还是6场赢啊	科尔在酒店前被猛龙球迷问：“觉得猛龙是5场赢还是6场赢啊？”科尔：“8场赢吧.”[doge][doge][doge][doge][doge]​​
石家庄街头现“偷镜大盗”，收钱给货很讲“职业道德”	据网友爆料：藁城区最近出现了一伙人，偷摘倒车镜镜片，然后在车把手上留下这个小纸条，特别猖狂 ，给了钱就告诉镜片放在哪里，并且口头承诺以后不再动这辆车！折也太过分了，
动画《one room》将推ar手游！众筹已开启	今年1月播出的短篇动画《one room》将在2018年迎来第二季，与此同时，动画vr/ar开发厂商gugenka宣布将以《one room》为背景制作一款vr手机游戏《one roomvr-围裙篇》，预计售价960日元。
薛之谦李小璐就是拍了这部戏才传出的绯闻吧	薛之谦李小璐就是拍了这部戏才传出的绯闻吧！可能是两个人演技都太好了，演出了假戏真做的感觉导致李雨桐误会了呢李雨桐还是多放点实锤出来吧，不然李小璐一告一个准，诽谤罪严重可是要坐牢的心疼贾乃亮和甜馨
美国航母上的华裔女兵为何越来越多？真实原因让人羞愧脸红  ​	美国航母上的华裔女兵为何越来越多？真实原因让人羞愧脸红
见过暖男包总帮安迪做早餐！但这样的铲屎官杨烁你见过没？！#萌宠的日常##神兵奇犬	见过暖男包总帮安迪做早餐！但这样的铲屎官杨烁你见过没？！萌宠的日常
林心如还真豁出去了, 穿个肚兜去领奖	林心如。林心如还真豁出去，穿个肚兜去领奖，下垂严重肚兜也兜不住！。。林心如。近日网上爆出一组林心如出席颁奖典礼时的近照，当天的她身穿一件肚兜长裙，穿着十分大胆，简直就是豁出去了。不过这并不影响女神的高贵优雅形象，反而女人味十足！。。林心如。。林心如。。林心如
梅赛德斯benz brabus g 550 4x	梅赛德斯benz brabus g 550 4x4² #全球车市#直播车市# ​
tobu "life" 主题变奏，晋伯文/邹建辰	tobu "life" 主题变奏，晋伯文/邹建辰，20181123 （分享自 @优酷）  ​
夏天夏天悄悄过去，黑的只有你不能一起黑的闺蜜不足以谈人生（cr:神经兄弟)热门	夏天夏天悄悄过去，黑的只有你不能一起黑的闺蜜不足以谈人生（cr:神经兄弟)
【5g商业化之路又进一步 1秒钟下载一部	5g商业化之路又进一步 1秒钟下载一部高清电影
这是我最喜欢的现场版《我恨我爱你》听陈奕迅的歌走心了！#陈奕迅#	这是我最喜欢的现场版《我恨我爱你》听陈奕迅的歌走心了！
at&t与广告公司appnexus进行收购谈判	大家好，我是小道趣事的小编，很高兴大家来阅读小编的文章，今天要跟大家说的是：。。好了，今天小编就说到这里了，谢谢您可以把所有的文章阅读完，感谢您对小编的认可，如果您对小编的写的内容有什么疑问，可以在下面评论留言，小编会继续努力的。为大家带来更好的精彩内容。您的鼓励是小编最大的认可
每次洗耳朵都这样，必怂萌宠金毛！	每次洗耳朵都这样，必怂萌宠金毛！  ​​
台湾驾驶员神一般的预言没想到话音刚落5秒钟就应验了 . .	台湾驾驶员神一般的预言[费解][费解]没想到话音刚落5秒钟就应验了 . . . 。神一般的预言，必须有猪一样的响应...... ​
职场中言行粗暴的现象日渐猖獗。	在过去的14年中，我们就员工在职场中所遭受的待遇，对数千名企业员工进行了调研。有98%的受访者表示，他们曾遭受过粗暴对待。2011年，有50%的人表示，其在一周内至少会遭遇一次粗暴言行，而这一数字在1998年还只有25%。
男同学让你知道吹耳机的感觉，怕是会让你欲罢不能！哈哈哈	男同学研究出来新科技，叫吹耳机，哈哈哈哈，让你欲罢不能，哈哈哈！男同学让你知道吹耳机的感觉，怕是会让你欲罢不能！哈哈哈
9秒91！ 苏炳添再破黄种人百米记录！	北京时间6月23日凌晨，2018年国际田联马德里挑战赛，中国28岁的“飞人”苏炳添在男子100米的决赛中以9秒91的成绩夺冠，创造了新的“亚洲本土飞人”新纪录！
绝地求生刺激战场：机场霸主，无敌钢枪！ 服不服？绝地求生  ​	绝地求生刺激战场：机场霸主，无敌钢枪！ 服不服？
奥迪q5l奥迪q5l夜间路跑视频，你看风景，亦是风景，  ​	奥迪q5l夜间路跑视频，你看风景，亦是风景。
迪诺斯环保(01452-hk)回购30万股 涉资8.25万港元	本文源自:财华网。迪诺斯环保(01452-hk)公布，于2018年9月12日回购30万股，占已发行股本的0.06%，每股价格为0.275港元，涉资8.25万港元。
豆腐最后的尊严，这是一块有灵魂的豆腐！	豆腐最后的尊严，这是一块有灵魂的豆腐！[允悲]      搞笑联盟视频集锦搞笑视频​​
现金周转申请条件是什么？	最佳答案。现金周转是新战神系列口子，贷款条件是年满18周岁、有身份证和手机实名认证的工作者就可以申请了。。。タト靣野の歡灬;）。。其它答案。现金周转贷款条件比较简单，年满18周岁，凭身份证和手机号即可申请。。。鲜碧白。。麻烦你下载一款现金周转贷款软件了解一下申请条件。。。秋文华
水果吃腻了？教你做一道好吃又好看的三明治吧，吃货们赶紧来围观啦	水果吃腻了？教你做一道好吃又好看的三明治吧，吃货们赶紧来围观啦！
每日撸报：骚男 是谁秀了我？而我又秀了谁？	每日撸报7.18。到谁秀了我？！。。。《每日撸报》
我有一个语言逻辑非常好的老婆，不信你听听她说的话！	今天老婆问我：“你说男人和女人还有伪娘他们之间有什么不同？”我说不知道。老婆说：“男人都觉得刮胡子很麻烦。女人都觉得化妆很麻烦。伪娘天天都能完成这两件事，真的很了不起。”
学法懂法用法你我生活更和谐	12月4日是全国法制宣传日，近日，南海区司法局、南海边检站等部门分别开展法律知识竞赛、普法宣讲等活动，大力宣传与保障和改善民生密切相关的法律法规。引导市民通过法律途径解决矛盾纠纷，维护合法权益，促进社会和谐。
你那爱撒娇的女票，老了就是这样     搞笑  ​	你那爱撒娇的女票，老了就是这样   搞笑
葛优，原来是受害者的现身说法	葛优，原来是受害者的现身说法 ​。。葛优，原来是受害者的现身说法 ​。。葛优，原来是受害者的现身说法 ​
本周四凌晨3:00，欧冠1/4决赛巴萨客场对阵曼联	本周四凌晨3:00，欧冠1/4决赛巴萨客场对阵曼联，这是皮克11年来第一次回到老特拉福德的草地上。2008年夏天回到巴萨之后，他曾两次在欧冠决赛击败曼联，来听一听他的回忆吧~
邹平维动电动汽车称质量达标代理商问题已处理	近日，济宁一经销商质疑邹平维动电动汽车存质量问题，导致无法销售，引起社会关注。潍动电动车有限公司今天作出声明，电动汽车质量达标，并与济宁代理商达成协议，厂方收回9台车，代理商销售问题自己承担20000元损失。
《纽约时报》回应陈光标收购传闻：对谣言不予置评	近日，中国企业家陈光标突然放话，将与美国著名报纸《纽约时报》洽谈收购事宜，此话一出，立即引发英美主流媒体的高度关注。对此，《纽约时报》发言人回应称：没听说这事，对谣言不予以置评。收购这事儿，你怎么看？
青藏高原首条高铁联调联试最时速200公里每小时	兰新高铁(青海段)于17日进行信号系统联调联试，最高时速超过200公里每小时。兰新高铁全长1776公里，总投资1435亿元，为中国首条在高原高海拔地区修建的高速铁路，被誉为“钢铁丝绸之路”。
区十七届人大常委会第十次会议举行	【区十七届人大常委会第十次会议举行】昨日，区十七届人大常委会第十次会议在区人大议事厅举行。区人大常委会主任马培生主持会议。会议听取、审议并表决通过了区人大法制委、区人大城环委、区监委、区环保局等相关人事任免事项。马培生代表区人大常委会向通过任命的同志颁发任命书，通过任命的同志向宪法庄严宣誓。
松井误以为对面是国民党，却得知是自己的仇人陈大雷！	陈大雷率领战士顽强地抗击，一次次地击退了松井的进攻，但是死伤惨重。陈大雷和战友们做好了最后的准备，誓死捍卫阵地，与日军拼杀到最后一分钟。吴雄飞被顺溜的神枪吓得换上了士兵的服装，他告诉坂田新四军里有个神枪手，要坂田小心。坂田威胁吴雄飞，如果逃避，格杀勿论。
女子整容化妆后登机遭拒：长得不像去开证明	14日，张女士从成都飞上海，但因容貌跟身份证照片“不像”，在过安检时遭拒，安检员提出需要到派出所开具个人身份证明，结果沟通4小时还是无法通过，最终错过飞机。对此，机场及警方均称，由于容貌差距大，无法确定为同一人。提醒：面部整容后请及时换新身份证，别忘提供整容证明！
所谓可怜之人必有可恨之处，都在同情父亲，我却同情女儿！人之初，性本善！是谁让她变	所谓可怜之人必有可恨之处，都在同情父亲，我却同情女儿！人之初，性本善！是谁让她变成这样受万人唾弃！
【炸芋头肉丸子】外酥里嫩，还有芋泥的香气，也可	【炸芋头肉丸子】外酥里嫩，还有芋泥的香气，也可以做成喜欢的糖醋丸子，红烧丸子，一丸多用。[太开心] 马了。 ​
x玖少年团肖战daytoy @uniq-王一博 后台采访花絮	x玖少年团肖战daytoy @uniq-王一博 后台采访花絮，围观首次录制时的画面回忆初相见，上演大型商业互夸王一博：哇，我的天啊，好少年感啊肖战：你那时候看起来好小哦王一博：你也看起来很小看完后啥感受？两人这样说↓↓↓
工业互联网板块活跃 维宏股份涨停	新浪财经讯 06月08日消息，截止10:15，工业互联网板块活跃，维宏股份涨停。
夏至未至 陈学冬 郑爽	白敬亭竟然会说相声，这段报菜名背的不赖，太搞笑了
陈镜诗体小小说之《我跟我妈姓》	@陈镜。我知道你姓啥。姓啥。王。为啥哩。你爸姓王呗。错。哪姓啥。玉。什么情况。我跟我妈姓。我们家。我妈说了算。（2019年3月21日）
文明养犬 你要get这些绝招	狗狗是人类的忠实伙伴，它们会用自己的一生来陪伴我们。@南京栖霞警方 率先在南京栖霞区安布宠物便便箱等措施，加强市民文明养犬意识。让我们一起加入文明养犬的队伍中来，用身体力行，为创建文明城市助力！
简单又美味的尖椒杏鲍菇丁，居家下饭首选，美味又	简单又美味的尖椒杏鲍菇丁，居家下饭首选，美味又健康，赶紧马！ ​
金华启动创建“无坟村”试点	【金华启动创建“无坟村”试点】#金华政务#  金华将全面推行节地生态安葬和骨灰堂安放，实现无坟化治理、生态化改造。计划今年在全市30%的乡镇（街道）开展“无坟村”创建试点，2019年扩大到所有乡镇（街道），至2020年，30%的行政村达到“无坟村”创建标准。 ​
两款轻食卷饼，做着方便又易携带，上班或者郊游都适合！吃货世界杯 好想吃东...	两款轻食卷饼，做着方便又易携带，上班或者郊游都适合！  @鲜城
给狗狗手作一个别墅～好疗愈！	给狗狗手作一个别墅～好疗愈！​​
全球股票指数的老二富士罗素原来是这样的！	前一波msc刚过来，这一波富时罗素又来啦！。富时罗素公司决定，将a股纳入富时罗素指数体系。。那么，富时罗素指数究竟长啥样？。与msci又有什么差别？。快来！胡老师给你们敲黑板~
快来看看《权力的游戏》一众演员的试镜花絮，二丫三傻青涩	快来看看《权力的游戏》一众演员的试镜花絮，二丫三傻青涩，龙妈眉毛灵动，最精彩的是马王，卖力热舞魔性十足，他应该想不到自己会那么早领便当吧
大牌嘟嘟唇应该怎么画  ：天姿美妆	大牌嘟嘟唇应该怎么画  via：天姿美妆
10年前的今天，也是在这个时刻，2008年8月8日晚8时，第2	10年前的今天，也是在这个时刻，2008年8月8日晚8时，第29届夏季奥林匹克运动会在北京开幕。共有来自204个国家和地区的11438名运动员，参加了北京奥运会28个大项302个小项的比赛，参与比赛的运动员、教练员和官员的人数超过6万。北京奥运会共创造43项新世
令人费解！邵阳绥宁惊现奇葩指示牌，连续拐弯路段为何禁止鸣车笛	#邵阳爆料#网友爆料：在绥宁县长铺乡佘家村（原曹子山村）一处道路狭窄、连续拐弯、视野有限的公路，竟然设置“禁止鸣号”这样奇葩的交通警示牌。网友：如果禁止鸣号那会给行车安全带来多大威胁？难道指示标牌不检查不验收的吗？请@绥宁交警大队 @绥宁杨交警 督促更换！
刘诗诗亮相机场，t恤搭配开叉裙美翻天，戴鸭舌帽超洋气！	刘诗诗亮相机场，t恤搭配开叉裙美翻天，戴鸭舌帽超洋气！。。刘诗诗亮相机场，t恤搭配开叉裙美翻天，戴鸭舌帽超洋气！。。刘诗诗亮相机场，t恤搭配开叉裙美翻天，戴鸭舌帽超洋气！。。刘诗诗亮相机场，t恤搭配开叉裙美翻天，戴鸭舌帽超洋气！。。刘诗诗亮相机场，t恤搭配开叉裙美翻天，戴鸭舌帽超洋气！
监控：女子推童车上电梯未停稳 祖孙三代全部滚下	在南京地铁一号线三山街站一号口扶梯上，张女士推着童车上电梯，不料童车未停稳，张女士和女儿连人带车翻倒在扶梯上。同行的张女士母亲想下来搀扶，脚下不稳，也摔了下来。幸亏好心乘客按下紧急停止按钮。地铁民警及时进行救助。经检查，张女士母亲头皮擦伤，无大碍。
问题天天多，总有一个耐心的宝宝倾听你所有述求，每一天都默默学习	博放制造 问题天天多，总有一个耐心的宝宝倾听你所有述求，每一天都默默学习，只为更好地服务你。华为语音助手，小艺提问篇。  ​
官员职务消费调查：有退休省级官员花300万住院	“公费医疗浪费不亚于餐桌浪费。”山西一家三甲医院的副院长说。有的领导仅得了一个普通感冒，就要求吃好几种药，并要住院输液。前几年，有退休省级干部住一次院花费300万。
邻家女孩图片，俏皮短发清纯甜美	邻家女孩图片，俏皮短发清纯甜美。。邻家女孩图片，俏皮短发清纯甜美。。邻家女孩图片，俏皮短发清纯甜美。。邻家女孩图片，俏皮短发清纯甜美。。邻家女孩图片，俏皮短发清纯甜美
台湾花莲县海域发生4.4级地震 震源深度9千米	中新网7月9日电 据国家地震台网官方微博消息，中国地震台网正式测定：07月09日02时35分在台湾花莲县海域(北纬23.82度，东经122.48度)发生4.4级地震，震源深度9千米。。。国家地震台网官方微博截图
谁能告诉我，这是啥玩意？后行车记录仪？还是后置2000万摄像头	#pcauto-趣谈#  谁能告诉我，这是啥玩意？后行车记录仪？还是后置2000万摄像头，照亮你的美？来，脑洞开起来 #太平洋汽车网#
一组董洁与儿子顶顶的滑雪花絮照被曝出，画面温馨	一组董洁与儿子顶顶的滑雪花絮照被曝出，画面温馨，令网友大呼“有爱”。
如果在国内会不会出现这种情况：你打中我，没关系	如果在国内会不会出现这种情况：你打中我，没关系，我还能赖皮，我要和你拼刺刀!
张庭大十岁老公被错认成奶奶？冻龄少女和白头老人简直太不搭！	5月30日，有网友晒出一组照片，是张庭和老公主持集体婚礼的现场。。。张庭还是一如既往的年轻冻龄。。。可相比之下，旁边的老公林瑞阳就略显老态了。。。看起来完全不像是只大了张庭10岁。。。不少网友都打趣，张庭老公看起来更像奶奶。。。曾经也是琼瑶小生的林瑞阳，如今的模样着实令人倍感唏嘘。
晚间阅读·摩根大通关于2015年中国经济的10问10答	摩根大通的经济学家预测：中国将把2015年增长目标从2014年的7.5%下调至7%；房地产市场调整将会在2015年继续，近期依然属于供应过剩。房价可能进一步下跌，不过应该会在明年下半年企稳；2015年至少还将有一次降息。
告读者 | 《生活周刊》休刊公告	休刊公告。为深化青年报社的媒体融合发展工作，《生活周刊》自2019年1月1日起休刊，内容并入《青年报》周日刊出版。由此带来的不便，敬请广大读者谅解。。特此公告。。青年报社。2018年12月18日。。我们只是转身，。我们并未远离，
【蓝媒推荐】浙江卫视南方有乔木今日开播！时樾约喝酒了 你们来吗？反正小蓝...	今日开播！时樾@william威廉陈伟霆 约喝酒了你们来吗？反正小蓝已经按捺不住了今天19:30浙江卫视中国蓝剧场，“清醒梦境”酒吧，时樾哥哥带着酒和故事等着你
钻石“粉红之星”创8300万美元拍卖天价	苏富比拍卖行13日在瑞士8300万美元高价拍出一颗59.6克拉的粉色钻石。苏富比方面称这创下宝石拍卖价的世界纪录。这颗名为“粉红之星”的粉色钻石呈椭圆形，是1999年在非洲发现的，原石重达132.5克拉，技师花费了两年时间雕琢而成。
椰蓉南瓜球如何做？甜嫩软糯，好吃忘不了	准备材料：。椰蓉、南瓜、糖。。1.先把南瓜切块蒸熟，然后切成小块，然后装进榨汁机。。2.然后把做好的南瓜泥导出来，在碗中放200克糯米粉、糖揉成面团。。3.然后团成球待用。。4.起锅烧水，然后放上球蒸十分钟。。5.起锅之后，撒上椰蓉丝，就可以吃了欢迎收藏关注评论，也可以分享给你的ta，让他做给你吃
要租房的毕业生速看！全是过来人的经验	又到毕业季。各大高校毕业生已陆续准备离校。不少同学面临步入社会第一关。租房！。。离开宿舍。如何找到一个性价比高的房子？。看房时究竟该看什么？。签合同必须注意哪些细节？。超实用毕业生租房攻略看过来。。。。。。。。。。来源丨人民日报
jasper病了？应采儿和儿子戴着口罩去看病	新浪娱乐讯 日前有记者拍到应采儿和儿子jasper在中环街头现身，应采儿先下车，然后照顾儿子下车。母子俩都戴着口罩，下车后应采儿牵着儿子的手快速进入某间大厦，随后两人进去了一间诊所，有可能是母子俩其中一个有点不舒服，希望可以快快好起来！
安以轩徐正溪独孤天下：般若谎称回娘家，实则是去见宇文护了，可怜的宇文毓！...	般若谎称回娘家，实则是去见宇文护了，可怜的宇文毓！
第一期就抄袭都这么明目张胆，想念严敏导演了	第一期就抄袭都这么明目张胆，想念严敏导演了 ​。。 第一期就抄袭都这么明目张胆，想念严敏导演了 ​。。 第一期就抄袭都这么明目张胆，想念严敏导演了 ​。。 第一期就抄袭都这么明目张胆，想念严敏导演了 ​。。 第一期就抄袭都这么明目张胆，想念严敏导演了 ​
哈萨克斯坦联盟号搭载3宇航员升空飞赴空间站	联盟号tma-15m火箭搭载三名宇航员，升空飞赴国际空间站。
【你好，明天】国学大师饶宗颐逝世，“南饶北季”终成传说，精通六种语言，纵...	国学大师饶宗颐逝世，“南饶北季”终成传说。精通六种语言，纵横经史考古，长于诗词画印，他一直是百科全书式的存在。“有了他，香港不再是文化沙漠”。倡导东学西渐，他有满怀的文化自信，为推广中国传统文化身体力行。志于道，据于德，依于仁，游于艺，惜世间已无饶公。先生，走好！
这棵“网红”树美了1400年，爆红网络后看一眼得排队。真的是厉害了	这棵“网红”树美了1400年，爆红网络后看一眼得排队。真的是厉害了。
《琅琊榜2》琅琊榜之风起长林刘昊然变身小飞流，在皇宫四处乱飞，被黄晓明给	《琅琊榜2》琅琊榜之风起长林刘昊然变身小飞流，在皇宫四处乱飞，被黄晓明给怼了
这只是……巧克力……而已啊……看到最后我跪了	这只是……巧克力……而已啊……看到最后我跪了[跪了]搞笑幽默微博搞笑视频[超话]​​
的《蝉想》是一首热情的摇滚歌曲，一如夏天的热情	的《蝉想》是一首热情的摇滚歌曲，一如夏天的热情，所有的发想皆以摇滚的概念为基础。这个版本加入了交响乐演奏，使《蝉想》如虎添翼，耐人寻味！
转发收藏！最新中国医院综合排行榜、专科排行全名单	复旦大学医院管理研究所17日发布2017年度“全国医院排行榜”，北京协和医院、华西医院和解放军总医院位列综合榜前三。此外还有肿瘤学、消化病、心血管病等40个专科排行榜↓↓对急需到顶级专科就医的重病患者有用，速转留存！
陈震的劳斯莱斯-古斯特小报告 | 萝卜小报告	陈震使用一段时间后的劳斯莱斯古斯特小报告，听听震哥从品牌到使用感受的详细分享。
#nba比赛日#尴尬！想学麦迪自抛自扣？结果被戈登给了结结实实的一个大帽	尴尬！想学麦迪自抛自扣？结果被戈登给了结结实实的一个大帽
#广电总局#“换牌”在即老员工争相合影	3月19日，一些老员工来到广电总局的门前与旧牌匾拍照合影，用影像记录下时代的变迁。日前，国家新闻出版总署与国家广播电影电视总局宣布合并，组成“国家新闻出版广电总局”。
遇见了形形色色的人之后，你才知道	遇见了形形色色的人之后，你才知道，原来世界上除了父母不会有人掏心掏肺对你，不会有人无条件完全信任你，也不会有人一直对你好，你早该明白，天会黑、人会变，人生那么长，路那么远，你只能靠自己，别无他选 。
几分钟义务教育 几分钟义务教室 大爷..你真的好意思就这	几分钟义务教育 几分钟义务教室 大爷..你真的好意思就这么溜了？？
2018名人堂 基德top3时刻，第一球姚主席尴尬又不失礼貌的微笑	2018名人堂 基德top3时刻，第一球姚主席尴尬又不失礼貌的微笑！！
萌萌哒！医生手绘漫画鼓励聋哑患儿手术	14岁聋哑患儿朱丰患肾病就医，家庭贫困的他不识字不会手语，因无法安抚他的紧张情绪，医院被迫取消第一次手术。为了这个特殊病人，武汉大学中南医院的医生们决定手绘漫画跟他交流。果然，几张漫画让朱丰安心，昨日顺利完成手术！
皮卡丘过马路，剩15秒路人还担心他会不会被撞，结果他瞬间进化出两条大长腿哈哈哈哈	皮卡丘过马路，剩15秒路人还担心他会不会被撞，结果他瞬间进化出两条大长腿哈哈哈哈哈
联想发布首款3G双卡双待平板售价1499	联想乐Pad销量在近日突破了百万台大关，价格亲民的联想乐PadA1成为了销量的组成重要支柱。在前代产品基础平板功能之上，乐Pad新品A2107凭借3G通话等众多功能重磅升级，官方发布的售价为1499元。
财联社7月9日讯，中钢协：中国铁矿石价格大幅上涨走势难持续，钢铁产量会	财联社7月9日讯，中钢协：中国铁矿石价格大幅上涨走势难持续，钢铁产量会有所降低。
财华社集团(08317)中期亏损减少15.07%至1453.4万港元	智通财经app讯，财华社集团(08317)公布，截至2017年9月30日止6个月，集团实现营业额约849万港元，同比减少26.7%;毛利685.9万港元，同比减少24.71%;拥有人应占亏损1453.4万港元，同比减少15.07%;每股基本及摊薄亏损2.75港仙，不派中期股息。
今天上午顺势下打，下午若不放量打，短线止跌。	从30分钟快速技术指标看，创业板，中小板及深成指皆死叉，上证虽未叉死，但己拉到了顶格，因此大盘会顺势往下……但下午若无量配合打，则会止跌或反弹，就看主力打下后满不满意了，反过来看，中央在开党代会，过于大跌，监管层应该会干预的，因此，判断上午一跌后下午止跌开始反弹
三川万亩荷花 丽江夏日里的宝藏	三川万亩荷花丽江夏日里的宝藏
优雅美丽！安吉丽娜·朱莉与孩子们新图大赏！	优雅美丽！安吉丽娜·朱莉与孩子们新图大赏！！朱莉气质太仙了！！[抓狂][憧憬][色][舔屏][爱你]
作为地铁上唯一没有玩手机的乘客，求歪国小哥哥此刻的心理阴影面积	作为地铁上唯一没有玩手机的乘客，求歪国小哥哥此刻的心理阴影面积。
西咸新区考古发现 秦人美酒和宝剑	两千多年前秦国的美酒什么样，当时的宝剑现在还能用吗？3月18日，记者从陕西省考古研究院获悉，位于西咸新区空港新城南部的岩村墓地考古发现了秦人酿造的美酒和一把当年的宝剑。来源 ：陕西广播电视台第一新闻
《扶摇》剧情回顾：看着长孙无极/阮经天的尸体被火化，扶摇/杨幂发狂的要去...	《扶摇》剧情回顾：看着长孙无极/阮经天的尸体被火化，扶摇/杨幂发狂的要去找长孙平戎报仇期待扶摇47～扶摇48集的播出
明日太阳强势回归 最高温度达13℃	#天气资讯#近期，“阴雨连绵无绝期”是不少南昌人心中吐槽的重点，好在这样的日子即将告一段落。从气象部门了解到，低温阴雨天气将在16日结束，18日南昌最高温度将可达到13℃。
“皇上、臣妾做不到啊”林更新你能做到什么啊！你是来搞笑的吧  ​	“皇上、臣妾做不到啊”林更新你能做到什么啊！你是来搞笑的吧
外出旅游出差，28个动作教你如何在酒店的房间各种练~	外出旅游出差，28个动作教你如何在酒店的房间各种练~​​
当天空中的月亮被水星、金星、火星、土星、天王星、海王星、地球替代	当天空中的月亮被水星、金星、火星、土星、天王星、海王星、地球替代。。   ​
st股板块板块活跃 *st凯迪涨停	新浪财经讯 08月14日消息，截止10:30，st股板块板块活跃，*st凯迪、*st天马、*st安煤、*st天业、*st德奥、*st安泰涨停。
《流星花园》杉菜看比赛规则入迷，道明寺紧贴在她耳边~这一幕有点甜啊~	《流星花园》杉菜看比赛规则入迷，道明寺紧贴在她耳边~这一幕有点甜啊~流星花园 流星花园土味情话
人社部回应社保费率“全球第一”：将适时适当下调	1、我国社保费率大体处于国际中等偏上水平；2、5项社保费率中，主要是养老保险费率偏高。而其他4项社会保险费率之和在12%左右，处于中等偏上水平；3、社保费率将适时适当下调。将增加缴费政策灵活性。
别人是去看动物的，你们是来探亲的哈哈哈哈哈哈哈哈哈	别人是去看动物的，你们是来探亲的哈哈哈哈哈哈哈哈哈​​
德国黑巧克力欧，入口即化，知乎推荐，网红巧克力，  ​	德国黑巧克力欧，入口即化，知乎推荐，网红巧克力，  ​
3岁女童独自兜风 被蜀黍捡到	3岁女童独自兜风[大侦探皮卡丘微笑]被蜀黍捡到
祝福祖国！树叶吹响爱国情	为喜迎新中国成立70周年，近日，福建龙岩上杭县的树叶演奏家邱少春和爱好者们汇聚一堂，共同吹响《我和我的祖国》。悠扬悦耳的树叶声在这片土地的上空久久回荡，表达出大家对祖国的深情祝福。戳视频⬇️
罗顿发展：24日起公司股票将被实施退市风险警示	罗顿发展：24日起公司股票将被实施退市风险警示。财联社消息，罗顿发展发布公告，公司2016年度、2017年度经审计的净利润连续为负值，根据规定，公司股票将被实施退市风险警示。公司股票将于4月23日停牌一天，于4月24日复牌并实施退市风险警示。
预告：发改委发布宏观经济运行情况并回答记者提问	上证报中国证券网讯 据国家发展改革委5月16日消息，发改委定于2019年5月17日（周五）上午10:00召开5月份定时定主题新闻发布会，发改委新闻发言人出席发布会，发布宏观经济运行情况并回答记者提问。
带宝宝乘火车注意事项	带宝宝乘火车要注意这些哦//#兰铁微提示#【带宝宝乘火车注意事项】准备好适当的衣服和合口味的食物；上厕所的时候要防止门夹到手指；在车厢的连接处时要防止手和脚被挤到；防止孩子被开水烫伤；火车停车的时候要看管好孩子，不要让小孩独自下车，避免滑倒摔伤。 ​
房产中介竟“包办”结婚离婚生意没做成还要吃官司	据《劳动报》报道，买房子不符合条件，不打紧，中介公司“帮你搞定”。笔者从浦东新区法院了解到，为了促成房产交易，多名中介公司工作人员涉嫌伪造国家文书，最终均被判处拘役刑。
http://t.cn/effnoe8 洽洽	 洽洽 膨化小吃 铁棍山药脆片薯片烧烤味60g，plus会员1，可购2件 ​
日本本州东海岸附近海域7.1级地震震源深20公里	10月26日据中国地震台网测定，北京时间2013年10月26日1时10分，在日本本州东海岸附近海域(北纬37.2，东经144.7)发生7.1级地震，震源深度20.0公里。
安诺其公布半年报 上半年净利增加62.92%	新浪财经讯 8月21日消息，安诺其发布半年度报告。。　　公告显示，公司半年度营业收入699,167,707.80元，同比减少3.12%，归属上市公司股东的净利润100,313,835.90元，同比增加62.92%。。　　公告显示，十大流通股东中，吴建炎、董军超为新进流通股东。
通用航空板块活跃 雪 莱 特涨停	新浪财经讯 02月27日消息，截止13:50，通用航空板块活跃，雪 莱 特、航发控制、航发科技涨停，航发动力、中航飞机、洪都航空、博云新材等个股涨幅居前。
高考生作弊被抓飞踹监考老师：你知道我爸是谁？	8日上午，辽宁阜新一开宝马车参加高考的男考生考场作弊被抓，为泄愤从背后飞脚将监考老师从最后一排踹到讲台，并连补几脚。此考生打人后还口出狂言：“你知道我爸是谁啊，你就查我？”王老师母亲表示“怕被报复”。
谁拆了她家的房子？！	武汉彭女士2009年购得一栋别墅，因常年在外工作，甚少入住。前日她和老公驱车经过自家别墅，被眼前一幕惊呆了：房子没了，只剩一堆建筑垃圾，还有人在捡废墟上的石块…她向国土规划部门咨询，此处并未办拆迁手续。警方已介入调查。
【“鹦鹉”无人机航拍】跟随科技体验自然之美！  ​	跟随科技体验自然之美！
男子醉酒吐脏邻居的车 其妻子留下致歉字条和洗车费	【男子醉酒吐脏邻居的车 其妻子留下致歉字条和洗车费[赞]】近日，连云港一小区的某个夜晚，一名男业主酒后吐脏了别人的车，妻子发现后进行了细心清理，或许担心未完全清理干净，她留了张字迹清秀、语气委婉的致歉字条和20元洗车费。@连云港发布 网友：事办得好，字也写得美！[心] ​​​​
单车机动车道撞上保时捷卡宴，你猜赔了多少钱？	自行车撞上了卡宴，这个该怎么赔呢？一起来看视频。观点：单车在机动车道撞上保时捷卡宴，单车车主肯定要承担赔偿责任。如果单车车主态度好一些，能主动认错，我相信卡宴车主也不会执意让赔，毕竟他不差这点儿钱。最关键的问题是，单车车主有错在先，还一副我弱我有理的耍赖嘴脸，这就有点说不过去了。对此，你怎么看？
咱家的wifi信号，就是这样传播的	咱家的wifi信号，就是这样传播的冷知识
申银万国固定收益研究：债市弱势难改	利率债方面，债市趋势性机会需以“基本面(阶段)见顶+政策见顶”的信号配合。四季度，市场看不到基本面和政策面先后见顶的交易信号;下半年银行间的资金中枢上移、银行资产调整等加剧了利率调整趋势，详见
国内融资收紧 房企再度集中发行美元债	据财新报道，截至6月17日，已有18家房企在6月发行债券，其中11家发行及拟发行海外债，预计发行规模将超30亿美元，超过5月海外债发行总规模。克而瑞监测数据显示，6月房企发行境外债券利率普遍较高，多家房企海外债券的票面利率超过10%。
#将军在上#百年修得同船渡，欢喜冤家马思纯和盛一伦终圆房！ #热剧享不停#	百年修得同船渡，欢喜冤家马思纯和盛一伦终圆房！
周冬雨《消失》​——歌声慵懒又有磁性，纯净真诚的声音，真的好听	周冬雨《消失》​——歌声慵懒又有磁性，纯净真诚的声音，真的好听，打动你了吗？
【炸酱面】这个配方保证新手也能做出好吃的炸酱面	【炸酱面】这个配方保证新手也能做出好吃的炸酱面~ #舌尖上的美食菜谱大全[超话]# ​
采花与戴花的区别？郭德纲这样解释，里面大有文章！	坑王驾到采花与戴花的区别？郭德纲这样解释，里面大有文章！​​
进球视频-李根镐爆射有惊喜俄门将诡异黄油手丢球	6月18日，巴西世界杯小组赛H组首轮，韩国队对阵俄罗斯队。下半场比赛进行到第68分钟，李根镐中圈开始带球，中路推进禁区外突施冷箭打近角，阿金费耶夫封堵，打在身上弹进网窝。
炫目！英国一街道张灯结彩喜迎圣诞	近日，英国多塞特郡普尔市瑞通路（runton road）上的近50户居民纷纷用彩灯将自家房屋装饰起来，以迎接即将到来的圣诞节。闪烁的彩灯、唱歌的圣诞老人、巨大的充气雪人以及驯鹿、雪橇和火车模型等，让这条“圣诞街”弥漫着一股浓浓的欢乐气息。
早秋驚落葉 飄零似客心	李可染 ​。。李可染 ​。。李可染 ​。。李可染 ​。。李可染 ​。。李可染 ​。。李可染 ​。。李可染 ​
少年可期 《一波三折》范丞丞六千万买游戏币当范丞丞得知中奖了6000	少年可期 《一波三折》范丞丞六千万买游戏币当范丞丞得知中奖了6000万后的第一反应竟然是买超多游戏币！
2017法国羽毛球公开赛混双八分之一决赛  何济霆/杜玥vs郑思维/陈清晨	外网。2017法国羽毛球公开赛混双八分之一决赛  何济霆/杜玥vs郑思维/陈清晨
愿你的爱情，  是棋逢对手，  是势均力敌	愿你的爱情，。 是棋逢对手，。 是势均力敌，。 是长久牢固，。 是白首不相离。   #情感# ​
国光电器：2018年年度业绩报告预告	本文源自:深交所。国光电器:预计2018年度归属于上市公司股东的净利润亏损:7,588.52万元-4,742.82万元,同比下降:150%-180%
上半场第42分钟，鹿岛鹿角送出横传球，插上的土居圣真将球捅进了球网，将比分扳平，	上半场第42分钟，鹿岛鹿角送出横传球，插上的土居圣真将球捅进了球网，将比分扳平，暂时1-1。
90后食堂员工贴告示：谁再叫我阿姨 拖出去大刑伺候	食堂一名东北小姐姐因在窗口张贴不准叫阿姨告示霸气走红。小姐姐1990年生，因性格爽朗风趣幽默人称爽姐，贴纸条就是逗逗同学们，没想到竟然红了，“网络太厉害了！” 网友：惹不起惹不起
男子赌博欠债铤而走险盗窃 警方不懈追击系列盗窃案	【男子赌博欠债铤而走险盗窃 警方不懈追击系列盗窃案件告破】今年3月至4月，市公安局文泰分局辖区发生多起砸汽车车玻璃盗窃车内财物案件，犯罪嫌疑人利用监控死角在同一地点疯狂作案，气焰十分嚣张，严重危害了辖区居民的财产安全。警方经过不懈追击，该起系列盗窃案件告破。
锁定定美国年度最佳扣篮？身高187高中生逆天隔扣，心疼对面中锋！ 这...	锁定定美国年度最佳扣篮？身高187高中生逆天隔扣，心疼对面中锋！。这身体素质真是炸了街！
罗某等五人涉套路贷恶势力犯罪一案在萧县法院宣判	#宿州身边事# 经查，罗某等五人分别以出资和参加某金融工作室活动从事网上放贷业务，签订虚高借款合同，对到期不能还款的进行威胁催收，构成恶势力犯罪集团。6月28日，被告罗某、陶某、杨某、陈某、李某涉套路贷恶势力犯罪一案公开宣判。
羽绒服脏了怎么洗？8招教你轻松搞定！	【羽绒服脏了怎么洗？8招教你轻松搞定！】冬天快要来了，你的羽绒服，准备好了吗？戳图↓↓，学会这8招，教你轻松清洁羽绒服，让这个冬天更温暖舒适，转起！ ​​​​
吴迪新直播间装修尾声，这个直播间看着非常的有派头子，期待啊	吴迪新直播间装修尾声，这个直播间看着非常的有派头子，期待啊[嘻嘻]​​
谁是你的菜？火箭官方晒球员入场照	直播吧5月15日讯 火箭官方ins刚刚晒出了哈登、塔克、保罗、格林、卡佩拉以及圆脸登的入场照，让我们先睹为快。。火箭队今天的首发阵容：保罗、哈登、阿里扎、塔克、卡佩拉。。今天上午9点，火箭与勇士系列赛首场较量就将正式打响。。。。。。。。。。。（vc）。  本文来自zhibo8
农村老人医保卡怎么办理？	最佳答案。农村老人医保卡的办理方法其实很简单的，只要带上老人的身份证到县农合办申请办理就可以了。。游客838234。其它答案。农村老人医保卡可以到县农合办申请一下就行了，记得要带上相关的证件。。游客652606。农村老人医保卡要到县农合办办理的。。游客475069
21世纪资本论：公平与效率问题的再反思	本书新颖之处在于摧毁了保守派最为珍视的一些信条：我们生活在一个靠才能成功的时代，富人的财富都是赚来的，是应得的。但作者认为，富人的大部分收入并非来自工作，而是来自已拥有的财产，我们正在倒退回“承袭制资本主义”的年代
《怪物猎人：世界》新大剑武器演示外形特效炫酷	在《怪物猎人：世界》之前的社区武器大赛中获胜的武器设计龙热大剑，将在4月6日上线。油管频道arekkz gaming带来这把武器的演示。。视频中展示了这把大剑的外形、特效以及数据等，武器攻击时尾部喷火的特效真的很炫酷。。新的活动将在4月6日-4月19日期间开启，玩家可以完成任务后来获取。
想想高三的自己，估计是这辈子最有文化的时候了	明天就高考了，想想高三的自己，估计是这辈子最有文化的时候了……上知天文下晓地理，古今中外也略知一二。你有这种感受没？
一个俄罗斯姑娘骑马，骑了几次都没上去。马只好自己蹲下来了。。 拯救不开心搞	一个俄罗斯姑娘骑马，骑了几次都没上去。马只好自己蹲下来了。。 拯救不开心搞笑视频
5月经济数据好坏参半复苏“持久战”需有底线思维	5月宏观经济数据可谓“好坏参半”，显示出当前经济运行在相对平稳中略显疲弱。专家认为，应该适应经济“慢节奏、弱复苏、会反复”的新态势，做好打复苏持久战的准备。对经济增长放缓无需过度悲观，结构性改革措施值得期待。
#早报睡前曲#175	乾隆是中国最长寿的帝王，寿至89岁。他把养生秘诀归纳为：吐纳肺腑，活动筋骨，十常四勿，适时进补。其中“十常四勿”包括：齿常叩，津常咽，耳常弹，鼻常揉，睛常运，面常搓，足常摩，腹常捋，肢常伸，肛常提；“四勿”则指食勿言，卧勿语，饮勿醉，色勿迷。
我想和你唱 今晚十点《我想和你唱》的盛世美颜和freestyle	我想和你唱 今晚十点《我想和你唱》的盛世美颜和freestyle，了解一下～
好消息！国家确定吉林省6县市区建设示范强镇	#精彩吉林# 8月6日，农业农村部办公厅、财政部办公厅公布了2018年农业产业强镇示范建设名单，全国共有254个镇（乡）批准开展农业产业强镇示范建设。吉林省6个镇（乡）位列其中！
74岁牛散老太狂抛500万股套现近亿元成本价3毛	一夜暴富、超级牛散等对太极股份来说，已见怪不怪了。但值得注意的是，前日，号称A股第二牛散的74岁老太王秀珍通过大宗交易平台，卖出500万股太极股份，套现近亿元。经计算，王秀珍的持股成本极低，平均每股仅0.3元。
女教师开宝马下乡教书工资不够油钱被质疑作秀	因为向往呼吸新鲜空气，喜欢孩子们的单纯，老公开公司、家里不缺钱花的30岁女教师，虽月工资还不够油费，但每周还是驾着宝马下乡教书。有人称，乡村教师难道必须苦哈哈？家庭富裕的人还心系乡村孩子不是更高尚吗？你怎么看？
哈哈哈哈爱情的力量真是不可估量	国外一位爸爸为了防止女儿早恋，为女儿做了一款特别的t恤衫，结果没想到t恤衫也没能阻止得了爱情……哈哈哈哈爱情的力量真是不可估量
新版微信增加声音解锁功能目前仅对部分用户开放	微信iOS新版增加了声音解锁功能，微信团队将其命名为“声音锁”。用户只需要在设置里开启该功能，按系统要求读出随机数字若干次，微信提取你的声音特征参数后，退出再登录。念出相应数字就能解锁。不过该功能仅对部分用户开放。
乳腺癌，你知多少？	专家指出，国内女性在预防乳腺癌的知识普及方面比较弱，人们对乳腺癌症的过度恐惧，从而轻率采取切除乳腺预防癌症的手术。事实上，亚洲女性群体并不是乳腺癌的高发人群，可以说死于心脏病的人远远多于乳腺癌。
3d：大妈手背蹭破皮没在意 3天后整条手臂变黑险送命	浙江台州的苏大妈搬重物不慎撞上生锈的铁板，右手背擦伤了点皮，但3天后苏大妈整条手臂都黑了，甚至出现休克！医生表示，苏大妈这是皮下淋巴管炎，从病情看，不排除是铁板上的细菌或是铁粉导致的，详情戳视频↓。 编辑：杨得超
平阳一男子骗贷1.4亿派出所改名被抓	平阳一名男子通过伪造证件和账目在云南骗取1.4亿元贷款，他异想天开地以为到派出所把自己名字修改之后，就可以逃避责任，不料在派出所内被抓个正着。陈某现已被送往平阳县看守所，等待云南警方前来交接。
今天才有空慢慢看私信.突然觉得挺感动的[微笑]	今天才有空慢慢看私信.突然觉得挺感动的[微笑]。哥是有感情的男子汉.都是诚荐.。也欢迎大家发反馈给我[加油]。2018立志做大家心中的白菜哥[酷] ​
威杜二人这是在说啥呢   ​	威杜二人这是在说啥呢
黑柴柴mametaro接受过拒食训练，主人不允许的话	黑柴柴mametaro接受过拒食训练，主人不允许的话，就算急的不行不行的也会在一边儿乖乖等待！看这转圈跺脚的劲头，主人你就快让它吃吧！. 萌宠视频
十八岁的第一口啤酒 火箭发射 轰隆隆隆 青春的滋味尝的不够 没有疯狂 怎...	十八岁的第一口啤酒 火箭发射 轰隆隆隆。青春的滋味尝的不够 没有疯狂 怎么能算活过。在那之前。——————————————。 。能不能不要说。在那之前
原来，你一直这么美......	策划｜晏彦 唐莉莉 朱映伊 韦锟。文字｜朱映伊整理美编｜韦锟图片｜朱映伊 广西新闻图片库 忻城县融媒体中心鸣谢：广西民族博物馆 广西新闻图片库。编辑｜梁笑天。责编｜唐莉莉
50米高的巨人从天而降，一口就能吃掉一个人类，开始为所欲为！	50米高的巨人从天而降，一口就能吃掉一个人类，开始为所欲为！​​
厉害了！沈阳一大学生手绘舌尖上的中国	沈阳一高校的大学生张鑫@张鑫to，手绘的舌尖上的中国，之前手绘的全国年夜饭就把我们馋够呛，这次又放毒来馋坏网友
在越南富国岛等待MH370	【关注马航失联】富国岛为越南南部岛屿，是著名旅游胜地和军港，与马航失联飞机最后已知位置距离约350公里。目前，越军方在富国岛机场成立了前线指挥部，协调搜救客机。《解放日报》记者梁建刚于10日下午赶到富国岛，以下为他10日发回的报道。
黎姿、黄奕、鞠婧祎、蒋勤勤，白衣女星揭开面纱的一瞬谁最惊艳？	黎姿揭面纱的那个瞬间是一直让人心心念念的~。。。尤其是那个动图更是被多人多次转发。。。还有黄奕~。。。蒋勤勤~。。。舒畅~。。。孙菲菲~。。。对了，还有红衣的鞠婧祎~。。。小编最喜欢的是黎姿，你呢？
世界杯足迹【足迹：休赛日看点啥？ 世界杯移动小卖部不	足迹：休赛日看点啥？ 世界杯移动小卖部不可错过！
湖南岳阳称切糕案16万元包含摩托车等4项赔偿	昨日，湖南岳阳警方回应，12月3日发布的微博“损坏核桃仁糖果约16万元”不属实，经过调查，赔偿款总计15.2万元。包括核桃仁糖果(即切糕)损失补偿、医药费、摩托车和工具损失补偿、新疆籍商贩返程及误工费等4项赔偿。
春の日记本 ​​​@滨川物集	春の日记本 ​​​@滨川物集 ​。。 春の日记本 ​​​@滨川物集 ​。。 春の日记本 ​​​@滨川物集 ​。。 春の日记本 ​​​@滨川物集 ​。。 春の日记本 ​​​@滨川物集 ​。。 春の日记本 ​​​@滨川物集 ​。。 春の日记本 ​​​@滨川物集 ​。。 春の日记本 ​​​@滨川物集 ​
第一次见现实版抄家的，敢欠银行的钱～	第一次见现实版抄家的，敢欠银行的钱～​​
南昌县一火患单位将摘牌销案	近日，南昌县人民政府对南昌市晨阳玻璃制品有限公司存在的重大火灾隐患进行了挂牌督办，并进行公开曝光。。自挂牌督办以来，南昌县消防大队多次到现场对该公司存在的重大火灾隐患进行了现场督办和指导整改。经过为期一个多月的整改，目前隐患已全部整改到位，将于近期摘牌销案。。记者 黄凯霖
鹰潭市第一中学举办了“旗帜鲜明地反对邪教”专题讲座	#鹰潭爆料#开学季来临，各地中学新生入学军训陆续开始。8月17日，江西省鹰潭市防范办深入鹰潭市第一中学举办了“旗帜鲜明地反对邪教”专题讲座，全校2000余名正参加入学军训的初一、高一新生通过多媒体录播设备聆听了讲座。#遇见最美城市#
comex黄金期货涨幅扩大至1%	comex黄金期货涨幅扩大至1%，现报1414.1美元/盎司。
10分钟的家庭腹肌训练~强度不小哦！一起来试试吧！   ​	10分钟的家庭腹肌训练~强度不小哦！一起来试试吧！
曾仕强：当你危急的时候要借钱，你怎么知道哪个朋友能够借你钱？	曾仕强：当你危急的时候要借钱，你怎么知道哪个朋友能够借你钱？电影​​
韩女星赵友利拍杂志写真 展多样时尚魅力	新浪娱乐讯 韩国女艺人赵友利近日为某杂志拍摄一组时装照，以“白天鹅”和“黑天鹅”两种不同的主题展现了清纯、优雅、性感等多样魅力。吕东垠/文 版权所有mydaily禁止转载
【凹凸世界手书】嘉德罗斯的no pain no game	嘉德罗斯中心无cp手书。请不要在弹幕刷任何cp！mua！。。illustration: maqpy。movie: 鄢然。。宝宝生日快乐！！！！！！！他是这个世界上最好的！！！！！！！！
唐嫣同学“怡嫔”携老公去参加婚礼，穿着奇葩引吐槽，老公像爸爸	日前，唐嫣的大学同学徐百卉现身机场，与老公一同去参加婚礼。。。徐百卉还曾在《延禧攻略》饰演“怡嫔”你认出来了吗。。穿着奇葩引吐槽。。一同前行的老公满头白发倒像她的爸爸。。两人可以保持距离
浙江大学研制六边形柱状“隐身衣”	10月31日，浙江大学陈红胜教授研究团队演示一件“隐身”装置的效果。当一支铅笔被放入该装置中时，铅笔的中间部位“不见了”，但背景图案仍然可见。该团队提出了一种可见光波段多边形“隐身衣”的设计方法，理论上能实现各个方向的隐身效果。
娱乐圈公布恋情的七对情侣，你看哪对般配！	陈翔 毛晓彤。。董子健 孙怡。。。张予曦 陈柏融。。。倪妮 井柏然。。。唐艺昕 张若昀。。。姜潮 麦迪娜。。。关晓彤 鹿晗
f-35闪电ii式战机是一款由美国洛克希德·马丁公司设计及生产的单座单	f-35闪电ii式战机是一款由美国洛克希德·马丁公司设计及生产的单座单发动机多用途战机，也是f-22的低阶辅助机种，2011年7月14日，首架f-35a正式交付美国空军开始服役
世界杯战略合作发布会约仪式	【#pp体育体坛传媒世界杯战略合作发布会# 签约仪式】 签约人： 体坛周报执行总编辑 吴翰 pp体育副总裁 敖铭 签约仪式见证人： 体坛传媒集团董事长 张敦南 体坛传媒集团副总经理 骆明 苏宁控股集团副总裁 孙为民 pp体育常务副总裁 曾钢
人生得此猪队友! 搞笑gif动图段子系列合集!	人生得此猪队友。自信的笑容。这质量要逆天啊。智商余额不足的猪队友系列7。特效的强大~。。今天为何手软？。。精分猫！
蔡徐坤公益 蔡徐坤音乐教室 蔡徐坤粉丝以蔡徐坤名义向湖南省娄星区文	蔡徐坤公益 蔡徐坤音乐教室 蔡徐坤粉丝以蔡徐坤名义向湖南省娄星区文建显利学校捐赠的“蔡徐坤音乐教室”正式建成，捐赠的电子琴手风琴手鼓等一大批音乐器材也已投入使用，热心投身公益，用爱心构思音乐梦想！kun
胖虎：不对，这女的要靠近老板了！	胖虎：不对，这女的要靠近老板了！​​
15个大众不为所知的运营工具	#河宝小课堂# 。15个大众不为所知的运营工具，每个都有不同的效率呦，需要的小河宝快快马一下吧～ ​​​​
这种干活的看上去好过瘾  热门微博笑话榜拯救不开心  ​	这种干活的看上去好过瘾
合肥中环城：刚买新房竟多一堵墙？物业：找其他部门！	最近，合肥的小朱说自己新买的房子里，莫名多出了一堵墙，把她家的窗子给堵上了，这究竟是怎么回事呢？
2号袁普照带来了的《南城》	2号袁普照带来了的《南城》，低稳深沉的嗓音演绎出对往事的记忆
【王源老师】tfboys-王源 变身小源老师，为主持新生讲述成为的鉴客团的秘诀。	【王源老师】tfboys-王源 变身小源老师，为主持新生讲述成为的鉴客团的秘诀。源儿~今日份的可爱真是让小样心空。
易烊千玺红毯 易烊千玺voguefilm时装电影盛典红毯cut~黑色西装内搭条	易烊千玺红毯 易烊千玺voguefilm时装电影盛典红毯cut~黑色西装内搭条纹高领毛衣，今天是帅气的王子千@tfboys-易烊千玺
两杆大烟枪：导演逻辑能有多强？环环相扣，能让主角什么都不知道	两杆大烟枪：导演逻辑能有多强？环环相扣，能让主角什么都不知道，坏人却死光。豆瓣评分9.1。
你敢晒晚饭吗？我先说	今天的美图时间还是上视频你敢晒晚饭吗？我先说：我只喝了半杯豆浆
[话筒]2018内蒙古高考 分数线发布！普通一本文科501分 理科478分	内蒙古2018年普通高校招生录取最低控制分数线出炉。普通理科：本一批478、二批336，普通文科：本一批501、二批399；蒙授理科：本一批368、二批298，蒙授文科：本一批390、二批307。（内蒙古自治区教育招生考试中心） ​@活力内蒙古 @内蒙古团委 @呼和浩特微校园
❤️庭姐给大家示范活酵母最佳使用方法👇⚠️用前拍3遍保湿水	❤️庭姐给大家示范活酵母最佳使用方法👇⚠️用前拍3遍保湿水，活酵母会把保湿水带进你的皮肤底层，使用20分钟清水洗净后再拍3遍保湿水也很重要哦（因为活酵母会刺激皮肤底层新细胞的生长，新细胞生长后及时补充大量水份皮肤才会有紧致q弹的效果‼️）
贵州茅台2018年计划销售2.8万吨以上	中国证券网讯（记者 孔子元）贵州茅台6日晚间公告，经初步研究，公司2018年度茅台酒销售计划为2.8万吨以上。
金句段子手黄子韬唱跳俱佳，实力偶像，网友：谁还不是个小王子了	
<font>《这！就是街舞》是一档大型街舞真人秀节目。节目选用“明星导师+专业舞者真人秀”的全新赛制颠覆所有传统舞蹈节目模式，通过“大海选”吸纳优秀街舞舞者，设置“舞者近身斗舞”、“世界顶级街舞大师及国内一线明星带队pk”、“国际顶级街舞大师为参赛</font>
刘烨化身于都中央红军长征出发纪念馆讲解员，讲述长征背后的催泪故事	重温伟大远征，弘扬长征精神。草鞋打动人心，@刘烨 化身江西于都中央红军长征出发纪念馆讲解员，讲述长征背后的催泪故事。
剧荒推荐！这些剧简直太好看了！	韩剧又放大招！前三集就被定为19禁。。开播9.3评分的大女主剧——《迷雾》，女主是高冷美艳心狠手辣的成功女主播，由国宝级演员金南珠饰演，风光无限实则危机四伏。。。《人生若如初相见》。。。我的青春遇见你
萌宠的萌宠，瞬间就被萌化了……	你对你家的萌宠有多爱，。你家的萌宠对它的萌宠就有多爱！。瞬间就被萌化了有木有？
高能少年团厉害了！少年团惊现神秘嘉宾，究竟是谁让杨紫、蒋梦婕瞬间变脸，互...	厉害了！少年团惊现神秘嘉宾，究竟是谁让杨紫、蒋梦婕瞬间变脸，互相欣赏！
孙允珠——冰霜公主抹肩白纺裙写真	孙允珠——冰霜公主抹肩白纺裙写真。。孙允珠——冰霜公主抹肩白纺裙写真。。孙允珠——冰霜公主抹肩白纺裙写真。。孙允珠——冰霜公主抹肩白纺裙写真。。孙允珠——冰霜公主抹肩白纺裙写真。。孙允珠——冰霜公主抹肩白纺裙写真。。孙允珠——冰霜公主抹肩白纺裙写真
德国的广告短片《回家》，父亲用自己去世的假消息骗孩子们回家团聚，有空回家多陪陪爸	德国的广告短片《回家》，父亲用自己去世的假消息骗孩子们回家团聚，有空回家多陪陪爸妈,暖哭了
大佬父亲有什么特别：盖茨晒与父亲合影，马云说父亲不是高干	大佬父亲有什么特别：盖茨晒与父亲合影，马云说父亲不是高干[二哈]
华为今年上半年手机出货超过1.18亿台	据新华社电华为30日发布了2019年上半年业绩报告。报告显示，华为实现销售收入4013亿元人民币，同比增长23.2%，净利润率8.7%。。报告显示，华为上半年实现运营商业务收入1465亿元。智能手机发货量（含荣耀）达到1.18亿台，同比增长24%。
甜馨萌娃神经乃爸把甜馨棉花糖拿走惹甜馨哭，甜馨：你把我的拿	甜馨萌娃神经乃爸把甜馨棉花糖拿走惹甜馨哭，甜馨：你把我的拿走你还大口吃
换了新外套的哥哥立麦真的太杀了薛之谦 上海演唱会 违背的青春片	换了新外套的哥哥立麦真的太杀了薛之谦 上海演唱会 违背的青春片段@薛之谦
黄子韬杨幂两人开会，默契十足，想法都一样，众人一脸懵圈！	谈判官tv版：黄子韬杨幂两人开会，默契十足，想法都一样，众人一脸懵圈
在台湾有一只叫憨吉的狗狗，因为是被主人领养的，所以刚到家的时候，有点怕生...	在台湾有一只叫憨吉的狗狗，因为是被主人领养的，所以刚到家的时候，有点怕生，还好有狗狗小黄陪伴，一来二去，它就对小黄产生了情愫！那它对小黄到底有多喜欢呢，通过这件事可以看出来哦！这天它不愿外出上厕所，主人无奈之下，抛出大招，结果……
黄老板ed sheeran和大神skrillex合作曲目来了	黄老板ed sheeran和大神skrillex合作曲目来了！黄老板ed sheeran携手skrillex合作新单《way to break your heart》官方字幕版mv上线首播！
游泳——男子200米仰泳：俄罗斯选手雷洛夫夺冠	游泳——男子200米仰泳：俄罗斯选手雷洛夫夺冠。。游泳——男子200米仰泳：俄罗斯选手雷洛夫夺冠。。游泳——男子200米仰泳：俄罗斯选手雷洛夫夺冠。。游泳——男子200米仰泳：俄罗斯选手雷洛夫夺冠。。游泳——男子200米仰泳：俄罗斯选手雷洛夫夺冠。。游泳——男子200米仰泳：俄罗斯选手雷洛夫夺冠
习近平在黑龙江考察，首站来到建三江	9月25日，习近平抵达黑龙江省开始考察。当天下午，他首先来到黑龙江农垦建三江管理局，了解粮食生产和收获情况。建三江地处三江平原腹地，是我国重要商品粮基地，有“中国绿色米都”之称。（文字：张晓松摄影：王晔、燕雁）。。。。[责编：丛芳瑶]
晒晒午饭吧，感冒了，素一点	晒晒午饭吧，感冒了，素一点 ​。。 晒晒午饭吧，感冒了，素一点 ​。。 晒晒午饭吧，感冒了，素一点 ​
外卖小哥凌晨4点入屋行窃，曾因抢劫被判刑5年 ，外卖小哥身份审核几成“走过场”	外卖小哥身份审核工作需要重视！#杭州身边事#//#杭州身边事#4月10日凌晨，家住古荡某小区的一对小情侣大吵了一架，姑娘摔门离家，男友追了出去情急之下忘记关好家门。此时正在同楼层送外卖的严某乘机溜进去顺走了苹果手机。犯罪嫌疑人严某，2006年因抢劫被判处有期
冬季食疗首选萝卜！7种吃法搭配有治病功效[色]	#养生#又到吃萝卜的季节，李时珍曾在《本草纲目》对萝卜赞赏有加，称其为“蔬中最有益者”。它能顺气、缓解咳嗽、止渴……食疗效果的确不容小觑。权威专家带你走近各有千秋的萝卜家族，让它为你留住这一冬的健康。via ​​​​生命时报
居民家中突然爆炸起火，竟是闲置两年的儿童电动车！	转发微博//#消防知识[超话]#【居民家中突然爆炸起火，竟是闲置两年的儿童电动车！】6月19日晚，哈尔滨市道里区工厂街某居民楼发生火灾，罪魁祸首竟然是一辆已经存放两年多的儿童电动车突然爆炸引起的！提醒：家中闲置、废弃的电器设备，尽快处理掉，不要留下消防安全隐患。夏季谨防电器“发火”！ ​
韩国人看tfboys的《是你》深深爱上了他们	韩国人看tfboys的《是你》深深爱上了他们，赞叹三个人可爱又各有具有自己的特色
警察蜀黍很忙！美国一黑熊闯入私人泳池游泳遭“逮捕”	2019年6月5日报道，日前，美国宾夕法尼亚州伯利恒市，一头小黑熊翻越栅栏，溜进当地一家庭院的泳池里游起了泳。伯利恒市的警察接到报案后赶到现场，将黑熊麻醉后“逮捕”。这头黑熊最终被放归，且未受到任何伤害。
交警守护全城启动应急响应	导报讯 （记者 黄敏江 通讯员 娇轩）昨日早晨7：30左右，适逢中考考生出行及早高峰车流密集时段，厦门突降暴雨。交警快速反应，立即启动应急响应预案，对全市主要路段进行不间断巡查。
光头帅男以为吸引了腿腿的目光	光头帅男以为吸引了腿腿的目光，谁知道腿腿只是笑他在便便上踩来踩去~~
可以可以 三分你杜四中三  上半场结束还盖个帽  nba金州勇士杜兰特 ...	可以可以三分你杜四中三。。上半场结束还盖个帽
因决赛直播时间和音乐剧行程有冲突	郑云龙退出歌手因决赛直播时间和音乐剧行程有冲突，郑云龙发微博宣布退出《歌手》录制，支持郑云龙坚持本职的选择
国家统计局：上半年房地产开发投资同比增长9.7%	本文源自:证券时报·e公司。7月16日，国家统计局发布数据显示，1-6月份，全国房地产开发投资55531亿元，同比名义增长9.7%，增速比1-5月份回落0.5个百分点。其中，住宅投资38990亿元，增长13.6%，增速回落0.6个百分点。住宅投资占房地产开发投资的比重为70.2%。
2019年春晚歌曲抢先听：《我们都是追梦人》	2019年 歌曲《我们都是追梦人》，在今天来报到啦！歌曲旋律优美，朗朗上口， 抢先听↓↓（来源：中央广播电视总台）  ​
生意社：7月30日洛阳丰瑞氟业萤石价格暂稳	本文源自:生意社。7月30日洛阳丰瑞氟业有限公司目前萤石装置开工正常，97萤石精粉出厂价格为2800元/吨，厂家走销正常。
广州港集装箱吞吐量突破两千万箱，已成核心枢纽	广州建设国际航运中心新征途中传来喜讯。12月28日，广州港集装箱吞吐量今年突破2000万标准箱，成功跨入全球目前仅有的七个集装箱年吞吐量超过2000万标准箱的港口行列。这么多集装箱如果首尾相连，长度可达12万多公里，可以绕地球赤道三圈。（广州日报全媒体记者李妍 丁钰洵）
#致我们单纯的小美好#陈小希所谓的天赐良缘	陈小希所谓的天赐良缘
惊喜万分！生日礼物近视一只狗狗  第四部分  ​	惊喜万分！生日礼物近视一只狗狗  第四部分
“对外投资巨亏268亿”之说太荒诞	“对外投资巨亏268亿美元”之说，源于国家外汇管理局2011年中国国际收支平衡表上的“投资收益”栏目下的“差额”项目为-268亿美元，但该项目是中国对外投资收益减去外国在华投资收益后的净收益数据，与中国对外投资整体亏损完全是两个概念
nars全新natural radiant longwear foundatio	nars全新natural radiant longwear foundation 16小时评测
美国上诉法庭：为司法部阻止at&t与时代华纳并购案指定口头辩	美国上诉法庭：为司法部阻止at&t与时代华纳并购案指定口头辩诉日期在12月6日。
【腐向·欢脱萌视频版】《蓝波万》小剧场	欣赏更多精彩耽美广播剧请点击up主的头像或id进入空间主页查看
天津的小伙伴们要不要组团？	#天津潮生活# 2018年时间：6月16，核心阵容：subs、指人儿、丹镇北京、牙龈出血、casinodemon、kawa、地下婴儿等，地点：北京愚公移山，端午假期里最“朋克”的演出了～
无人机高空航拍宝岛台湾基隆，听说台湾很多美女都来自这里！   ​	无人机高空航拍宝岛台湾基隆，听说台湾很多美女都来自这里！   ​
转发这条微博，后天揪出一位小童鞋，送出100元拿去买食材吧！ //【鲜虾...	转发这条微博，后天揪出一位小童鞋，送出100元拿去买食材吧！//上手简单的一道菜，味道真不是盖的，吃上一口，豆腐有虾的鲜味，拌着饭可以吃上两大碗
马苏每张照都很美，她一笑就能释放最大魅力	马苏每张照都很美，她一笑就能释放最大魅力。。马苏的哪个眼神最撩人迷住你了吗？。。马苏每张照都很美，她一笑就能释放最大魅力。。马苏的哪个眼神最撩人迷住你了吗？。。马苏每张照都很美，她一笑就能释放最大魅力。。马苏的哪个眼神最撩人迷住你了吗？。。马苏的哪个眼神最撩人迷住你了吗？
万一发生事故，第一时间做好防护工作，谨防二次事故伤害。（ ）	万一发生事故，第一时间做好防护工作，谨防二次事故伤害。（秒拍）​​
也许这就是史上最牛的点球大战！守门员的心理面积在哪里！！	也许这就是史上最牛的点球大战！守门员的心理面积在哪里！！[笑cry]​​
郝湉找到真正的摩托车男神	郝湉找到真正的摩托车男神郝湉认出顾森西流淌的美好时光第20集，郝湉发现真正的“摩托车爱豆”是顾森西，之前都是却错认成了杜度[吃惊]得知真相后，明知顾森西喜欢的是易遥，她又是否会就此黑化与易遥“姐妹反目”？[doge]第一娱闻联播[超话]​​
fifa18十一月球员更新脸型展示视频 （阿森西奥/登贝莱/塞梅多)	。fifa18十一月球员更新脸型展示视频 （阿森西奥/登贝莱/塞梅多)
南京微博房产 高层建筑需要配备哪些消防设施？高层建筑火灾中如何逃生？ ​	高层建筑需要配备哪些消防设施？高层建筑火灾中如何逃生？
中国将建立不可靠实体清单制度	商务部新闻发言人高峰31日在京指出，根据相关法律法规，中国将建立不可靠实体清单制度，对不遵守市场规则，背离契约精神，出于非商业目的，对中国企业实施封锁或断供，严重损害中国企业正当权益的外国企业、组织或个人将列入不可靠实体清单。具体措施将于近期公布。（来源：@中国新闻网 ）
第一批90后已经开始养生了，今晚吃鸡大吉大利！太棒了！   ​	第一批90后已经开始养生了，今晚大吉大利！太棒了！
男子健身瞄美女不慎滑倒为遮羞假练俯卧撑	外国一名男子在跑步机上锻炼时，因分神看路过的美女，失去平衡而滑倒，跌个四脚朝天，连手中的水瓶也飞走。该名美女被声响吸引回头，滑倒男子见势爬起装作在练俯卧撑，美女冷冷看了一眼便掉头离去。
象棋中局象棋手筋吕钦弃车入局，上演惊天绝杀！	此局面看着平淡无奇，并且红马还被抓，且看吕钦巧妙运子，。。。象棋中局象棋手筋吕钦弃车入局，上演惊天绝杀！。弃车上演惊天绝杀！硬生生的将平炎局面上演成惊天绝杀！！！
保罗·贝坦尼4月23日抵达脱口秀节目录制现场	【高清】保罗·贝坦尼4月23日抵达脱口秀节目录制现场。#paul bettany# seen arriving at 'jimmy kimmel live!' in los angeles, california.
杨幂这么穿，你学会了吗，一本行走的穿搭教科书	杨幂带货女王的称号是大家非常熟悉。杨幂之所以有这个称号一定是有她的过人之处。说起杨幂的厉害之处，当然少不了杨幂的时尚穿搭啦，一起来学习，杨幂多样的穿衣搭配吧。。。。。。。牛仔裤一直都是时尚界的宠儿，可以说是从不过时。。。。配图来源网络，如有侵权联系删除。
民间有一种评价美食的标准	民间有一种评价美食的标准，就是"出租车司机常去吃的店"。一旦被贴上了这个标签，那这家饭店绝对是饭足量大，味道更是咣咣的！[馋嘴] ​
膨胀idol | hao girls街拍花絮&快问快答更多高清视频和美图尽在公众	膨胀idol | hao girls街拍花絮
田联世界挑战赛南京站：女子铅球巩立姣夺冠	5月21日，2019年国际田联世界挑战赛南京站：女子铅球巩立姣出战，最终以19米84夺冠。
四川乐山一旅游大巴与皮卡擦挂翻下山坡 目前已致2死36伤	9月26日16时，一辆实载38人的旅游大巴在途径四川乐山峨边时，与对向开来的皮卡车发生擦挂后侧翻落下山坡，全部伤者送医后，2人经抢救无效死亡，其余36人正在医院接受治疗，暂无生命危险。事故正调查中。
两台预告合集来了，天天活在预告里的人们	东方卫视浙江卫视两台预告合集来了[舔屏]，天天活在预告里的人们，妞每天这个时段更新合集预告，是为了更全一点[允悲][允悲]看得更方便！搬砖不易多多支持妞哦！韩商言套路“再不听话我就当这他们的面亲你了”[舔屏][舔屏]亲啊赶紧的快点亲！[允悲][允悲][允悲]杨紫[超话]​​
杨幂阮经天扶摇皮孩子合集：不怕皮孩子管不住，就怕扶摇会上树！不	杨幂阮经天扶摇皮孩子合集：不怕皮孩子管不住，就怕扶摇会上树！
闪电荷包能贷款多少额度？	最佳答案。据了解，想要在闪电荷包办理贷款，闪电荷包额度只有3000元以内，额度不高，是一款小额贷款口子。。游客388176。其它答案。现在在闪电荷包申请贷款，闪电荷包的贷款额度在500元到3000元之间。。游客202549。闪电荷包能贷款3000元以内。。游客25011
7000亩林地中央建剧院300年水上长城造公园奉贤等你来	[7000亩林地中央建剧院、300年水上长城造公园……奉贤秘境等你来！]奉贤农场里的废弃火车车厢变身小型图书馆，南桥新城中央7000亩林地里的森林剧院和水上剧院静候你的发现，300年历史的华亭海塘是靠近东海的“水上长城”；奉贤不仅有新城，还有历史悠久的奉城……你对奉贤文化和这座城区的未来了解多少？
大家都什么时候开学呀？相同时间的可以互粉一下 ​	#深夜聊聊#大家都什么时候开学呀？相同时间的可以互粉一下 ​
条纹衫让美女看起来更加有型又有范。	条纹衫让美女看起来更加有型又有范。。。条纹衫让美女看起来更加有型又有范。。。条纹衫让美女看起来更加有型又有范。。。条纹衫让美女看起来更加有型又有范。。。条纹衫让美女看起来更加有型又有范。。。条纹衫让美女看起来更加有型又有范。
秘鲁中部附近发生7.2级左右地震	中国地震台网自动测定：3月1日16时50分在秘鲁中部附近(南纬14.65度，西经70.15度)发生7.2级左右地震(深源)，最终结果以正式速报为准。
全球唯一女性驾驶禁令解除 沙特10名女性获得驾照	当地时间6月4日，沙特阿拉伯，10位女性获得驾照。从去年9月，当地王室宣布女性驾驶禁令解除，自本月24日起生效，全球唯一女性驾驶禁令放开。此前，沙特女性开车会面临罚款或拘捕。
贷款5万整容 要退款难了	江苏的杨女士跑来杭州整容，可是手术做完了效果一点没达到，更要命的是这做手术的钱还是贷款的，现在人没变美，钱也还不出了。
伦敦市长体验北京地铁：人有点多	15日15:35，伦敦市长鲍里斯·约翰逊来到北京地铁西单站，亲自体验了一下地铁1号线，赞北京地铁“真干净”、“真便宜”，只是有一点，人多。对此，北京网友纷纷“邀请”其“体验”高峰时段的北京地铁。
【索尼前ceo平井一夫任期最后一年报酬揭晓：高达27亿日元】	格隆汇21日讯，据外媒报道，索尼公布的报告显示，其前任总裁兼ceo平井一夫在任期的最后一年共获得了27亿日元的报酬，折合人民币约1.58亿元。平井一夫2012年被任命为索尼公司的总裁兼首席执行官，到今年4月1日卸任并出任公司董事长，其共担任了六年的索尼公司总裁兼首席执行官。
非物质文化遗产，人像剪影	非物质文化遗产，人像剪影​​
领克03将于8月18日亮相 采用1.5t发动机	日前，我们从相关渠道获悉，领克03将于8月18日正式亮相。动力采用1.5t涡轮增压发动机。
胸里长出“石头”差点儿瘫痪，有这个饮食习惯得留心！	最有雷州味道 欢迎投稿
又是这对韩国网红情侣，这次是男朋友的反击，可爱  新年新套路  ...	又是这对韩国网红情侣，这次是男朋友的反击，可爱
这就是失散多年的红掌水上漂么   搞笑榜小盖搞笑  ​	这就是失散多年的红掌水上漂么
特朗普的老对手在活动上险些晕倒	当地时间24日，在美国纽约上西区199小学举行的新闻发布会活动上，市长白思豪正在发言，现场突然出现骚动。坐在白思豪一旁的众议院司法委员会主席纳德勒突然低着头，双目紧闭、面色苍白，险些晕倒……在此之前，纳德勒一直在与特朗普政府就"通俄门"调查大打传票之战。
张柏芝继承全部家产！12年女友分文未得！谢贤：替儿子还情债	谢贤这一举动立马赢得了网友们的一致称赞，风流一生，晚年还是相当明事理的，比儿子要懂事多了，但是同时被踢开的coco也受到了同情，12年的青春换来的却是这个结果，一分钱为取得还耽误了自己的青春年华，如今没有希望的她抽身离开谢贤也是情理之中吧，你说呢？此事你有什么看法？
好玩了我的家 育儿 【”虎妈无犬子！6岁男孩哭着跑完3公里 妈妈坚持不抱...	9日，上海“用心趣跑生活节”，一个6岁男孩哭着跑完了3公里，妈妈说这个强度是孩子可以接受的，自己不会妥协，因为很多事情不能轻易“算了”。孩子平时对她都是直呼其名，更多是一种“朋友”的相处模式。
第一百一十夜：江南逢李龟年 （分享自  ​	第一百一十夜：江南逢李龟年 （分享自 @优酷）  ​
长安十二时辰也太好看了❤️这支视频集合了中国古代好几个朝代的唇妆	长安十二时辰也太好看了❤️这支视频集合了中国古代好几个朝代的唇妆，我大光明不好看，不接受批评！你们就看嘴！看完必须记住中国古代几个特别唇妆，谁再说是艺妓妆打屁屁！
法国巴黎举行彩色跑活动	4月15日，人们在巴黎埃菲尔铁塔前抛撒彩色粉末，庆祝彩色跑活动结束。当日，法国巴黎举行长度为5公里的彩色跑活动。
小编8天气 经历台风天过后的新一周，我区天气平静，气温也迅速回升，太阳一...	经历台风天过后的新一周，我区天气平静，气温也迅速回升，太阳一大早就给了我们热情的拥抱。晴天在汛期的番禺显得格外珍贵，不过好天气持续时间不长，明天开始天气转趋不稳定，出门前请提前留意天气预报，做好防御准备。
乌克兰动荡局势旅游行业受阻不出门也能尽享东欧美味	日益激化的局势以及冲突不断的骚乱让很多计划前往乌克兰旅游的亲们都望而却步，看来也只有在网上神游一番了，不过这东欧美食可是能在家里自己烹饪的~在家安全享受东欧魅力，还等什么！~~
12月12日，新鑫水岸小区一辆面包车突发起火	12月12日，新鑫水岸小区一辆面包车突发起火，经过30分钟消防人员才扑灭大火，大家一定要注意防火！
婚礼玩上天 新娘坐“月亮船”从天而降	11月12日，沈阳一个婚礼上，女方从8米高处坐着吊威亚的“月亮”小船缓缓降下，而新郎则单膝跪地唱着情歌，现场弥漫着浪漫的气息。网友：像花仙子下凡。
太搞笑！于文文出音乐脑筋急转弯测试题，岳云鹏听懵，直接崩溃！  ​	太搞笑！于文文出音乐脑筋急转弯测试题，岳云鹏听懵，直接崩溃！
移动转售板块活跃 鹏博士涨停	新浪财经讯 03月13日消息，截止13:05，移动转售板块活跃，鹏博士涨停。
昆明公示医保“大数据” 来看看去哪家医院看病“最实惠”	#小龙女便民微提示#此次公示的内容主要是城镇职工和城乡居民两个险种，含2017年住院人次大于1000人次以上的三级公立医院、二级公立医院、非公立三级和二级医院的相关费用信息，包括住院的人次、人数、费用总额、次均总费用、人均费用、日均总费用、平均住院天数、个人自负率等8项指标数据。
6种比赛中实用的突破方式！这绝对是近期分	6种比赛中实用的突破方式！这绝对是近期分享的最棒干货了，掌握多一些突破手段，会让防守你的球员变得更加头疼！视频来自：@实战野球帝 野球帝干货  ​
欣赏一个人： 也许年岁已高， 但未真正变老	欣赏一个人：。也许年岁已高，。但未真正变老。。军校，青春，真好。。初心，梦想，记牢。 ​
黄明昊justin吃鸡翅吃得满脸都是 奇妙的食光哈哈哈哈哈…吃得满脸都	黄明昊justin吃鸡翅吃得满脸都是 奇妙的食光哈哈哈哈哈…吃得满脸都是，成花猫了
好吃到哭的秘制鸡肉串的做法，不需要烤箱，用平底	好吃到哭的秘制鸡肉串的做法，不需要烤箱，用平底锅就能做，比外面买的还要好吃，爱吃的马走 ！ ​
将于10月30日至11月2日在京召开	据新华社，记者日前从全国妇联获悉，经党中央批准，中国妇女第十二次全国代表大会将于10月30日至11月2日在北京召开。中国妇女十二大将听取和审议全国妇联第十一届执行委员会的报告，修改全国妇联章程，选举产生全国妇联新一届领导机构。
秀兰·邓波儿：荧幕孤儿抚慰人心	银幕上身为孤儿的邓波儿是个懂事的小大人，她为印度带去和平，她让总统赦免了被囚禁的父亲，多少大人办不成的事她卖卖萌就做到了。她慷慨、无偿地付出爱心，帮助颠倒的成人世界恢复正常。在那个民生凋敝的萧条年代，她是温暖人心灵的一碗鸡汤。
世乒赛男团许昕3-1弗朗西斯卡	世乒赛男团决赛第三场：许昕3-1弗朗西斯卡。
既存同业竞争又有券商夹击券商系基金公司靠业绩留客户	证监会最新公布的信息显示，山西证券股份有限公司开展公募基金管理业务资格的申请已于今年2月11日接到第一次反馈意见。这预示着，继东方证券、华融证券之后，第3张券商公募基金牌照即将问世。
黄子韬：我长得像我爸我还能有今天吗，说完开始莫名担忧  ​	黄子韬：我长得像我爸我还能有今天吗，说完开始莫名担忧
从拙劣到高超 盘点f1史上十大作弊技术	即便是最高大上的世界一级方程式大奖赛，历来也不乏各种投机取巧的作弊，甚至不少车队为此投入重金。细看这些作弊的技术，既有最拙劣的手段，也有走在规则之前的科技，不论在什么地方，每一项赛事都是一个江湖……
多地储户银行存款频频失踪监管层称正调查	近期多家媒体报道储户银行存款失踪。央行副行长潘功胜表示，这不该发生，目前是极少的个案。央行和银监会会督促商业银行进一步加强内部控制和风险管理。银监会副主席王兆星表示，银监会已经关注到此事，具体原因和情况还在进一步调查
中国球员彭帅被禁赛三个月，外加三个月的禁赛缓期执行！网球道德调查小组	中国球员彭帅被禁赛三个月，外加三个月的禁赛缓期执行！网球道德调查小组称，禁赛原因是在去年温网期间，在双打报名截止之后，彭帅曾劝说当时的搭档比利时人范乌伊凡克退赛，以便自己更换新的搭档。这次遭遇禁赛处罚，对彭帅的职业生涯将是一个很大的打击。来看看她的高光时刻吧，彭
啊…想吃chizza了	啊…想吃chizza了 ​。。啊…想吃chizza了 ​。。啊…想吃chizza了 ​。。啊…想吃chizza了 ​。。啊…想吃chizza了 ​。。啊…想吃chizza了 ​
工信部：“wifi万能钥匙”等“蹭网”程序涉嫌窃取密码	工信部通报称，据媒体报道，移动应用程序“wifi万能钥匙”和“wifi钥匙”具有免费提供使用他人wifi网络的功能，涉嫌入侵他人wifi网络和窃取用户个人信息。工信部发现两款程序具有共享用户wifi密码等功能，已要求核查，依法依规处理。扩散提醒！
mercedes-benz amg vision	mercedes-benz amg vision gran turismo ​
g罩杯美乳西田麻衣喷血诱惑写真	g罩杯美乳西田麻衣喷血诱惑写真点击查看更多游戏美图
不打年盹“上满弦””之集贤里街	#北辰资讯#集贤里街道班子成员带队深入社区，慰问社区干部的同时进行走访调研，确保2018年重点工作的有序开展，并就今年党建和民生工作进行重点安排部署。
朋友听说我2000元买了个武极，指责我为什么不买他的号	这是我朋友他的号，昨天听说我2000买了个武极 今天见面就给我喷了一顿 还说我为什么不买他的号。。。。。。。。。。。。。这是我买的武极。。大家感觉下哪个好？
钟南山:H7N9暂不需研制专门疫苗无证据人传人	现在还没任何证据证明H7N9病毒传染，没有很快就会大流行的趋势；也没明确的人传人的任何证明。目前最有代表性的流感的8个基因片段都是从禽过来的，没人的，也没有猪的。钟南山称目前事态还没严重到研制专门疫苗的程度。
德国罗腾堡。这就是真实地童话世界，那个永远洋溢	德国罗腾堡。这就是真实地童话世界，那个永远洋溢着幸福的村庄。 ​
鞋子大小的小奶狗被人恶作剧，带回家发现狗狗真是个调皮捣蛋鬼	据网友经历叙述：。晚上的时分看到门口的小路上有一只小奶狗趴在那儿，狗狗不停地用爪子往嘴里抓着什么东西，当我走近时居然看到狗狗嘴里塞着好多棉花。。。小家伙弄了半天才弄出来一点儿，双眼里都有泪花了，狗狗的姿态格外难受，用手给扣干净以后，捧着小家伙赶忙回家，小东西在我手里不停地乱咬，手指痒痒的感受。
销售全是套路，这就是销售人员的套路	销售全是套路，这就是销售人员的套路​​
baby儿子干爹曝光！黄晓明身价竟不及他一半angelababy黄晓明 ...	baby儿子干爹曝光！黄晓明身价竟不及他一半
隆回县公安局司门前派出所到中心小学开展安全法制教育课	邵阳新闻在线讯（通讯员 刘爱贤 邹奇志）6月11日上午，隆回县公安局司门前派出所干警为司门前镇中心小学全体师生从防火、交通、防溺水、人身安全等方面上了一堂全面的安全法制教育课。
亚努科维奇被曝尚未离开乌克兰藏身教堂地堡内	据美国媒体2月24日报道，乌克兰反对党祖国党国会议员布吕耐特斯表示，遭通缉的前总统亚努科维奇现在正藏身于位于乌克兰东部顿涅茨克地区沃尔诺瓦哈市（地处乌俄边境）一所教堂的地堡里。其还表示，教堂内地堡共有三层，装备齐全。
这个视频献给港影港剧那些初始到现在还活跃着的演员们，愿时光能够善待你们 cr.云	这个视频献给港影港剧那些初始到现在还活跃着的演员们，愿时光能够善待你们 cr.云笺之月
元旦小长假   巡查线路不打烊	为切实做好元旦小长假期间线路安全防控工作，龙游所组织线路民警全员上阵，深入沿线重点部位、治安岗亭、施工场地开展全面细致的隐患排查和现场监管，确保了线路的绝对安全。
苏州河生态真的好了，可以观鸟捕鱼了	苏州河生态真的好了，可以观鸟捕鱼了！竟然还有鸟儿想偷袭（网友实拍）
百度和中信的合资企业据悉在新一轮私募中寻求最高10亿美元的融资	百度和中信的合资企业据悉在新一轮私募中寻求最高10亿美元的融资。　　彭博报道称，百度和中信的合资企业据悉在新一轮私募中寻求最高10亿美元的融资。。。（本文来自于界面）
大冬天的，到哪儿去玩比较好呢？除了冰雪节，在东南亚坐游艇是很不错的选择哦，可以吹	大冬天的，到哪儿去玩比较好呢？除了冰雪节，在东南亚坐游艇是很不错的选择哦，可以吹海风，晒太阳，外带着探索无人岛，舒服死了，快来一起体验下 11月去哪儿玩 跟艾理客一起看世界 东南亚旅游 旅行新势力 微博旅拍 微博视频 微博旅游 新浪
火星情报局 李诞 薛之谦	李诞吐槽火情情报局，如今站在火星情报局遭到薛之谦的质疑？
斯里兰卡爆炸案七人被捕	【环球网报道 实习记者 侯佳欣】4月21日，斯里兰卡多地发生爆炸事件。最新消息称，7人因袭击事件被捕。。　　据英国《卫报》报道，斯里兰卡国防部长鲁万•维杰瓦德纳表示，有7人因袭击事件被捕。 他说至少有160人被杀，其中包括近30名外国人。。。(《卫报》报道截图)
喜剧总动员：当岳云鹏的捧哏太不容易，听完孙越的遭遇，李晨惊呆	喜剧总动员第一季：于2016年9月10日起每周六晚20:30在浙江卫视首播。于2016年11月26日收官，蒋欣获得总冠军。节目中吴秀波与郭德纲分别以队长的身份，带领12位跨界明星和12位喜剧大咖进行喜剧表演的“捉对厮杀”。观看更多剧集，欢迎订阅“西瓜剧满仓”。
支付宝小程序，竟有这么多实用功能，很多人都还不知道！  ​	支付宝小程序，竟有这么多实用功能，很多人都还不知道！
58.6%受访者发现年轻人找工作依然看重户籍	长期以来，考学和就业等也被视为改变农业户口身份的重要途径。调查显示，48.7%受访者认为当下年轻人找工作依然“非常看重”户籍。83.9%受访者希望户籍改革遵循自愿选择原则。你找工作时，会看重户籍吗？
这一场四个人都是为戏而生的人，冯的电影早年看着过瘾编剧是一部分原因，但是最主要的	这一场四个人都是为戏而生的人，冯的电影早年看着过瘾编剧是一部分原因，但是最主要的是里面的演员哪个不是戏魔？骨头缝里都是戏的葛优、根正苗红的演艺世家子弟刘蓓、自成一派的付彪、为表演走火入魔的何冰，而且个个都是方法派大成的选手，这几个人凑一起演起戏来自然过瘾，就算故事再弱或者再飘，这
三星s9+相机实测，能省下一个vlog相机的钱了。  ​	相机 三星s9+相机实测，能省下一个vlog相机的钱了。  ​
要比Nexus7还便宜！华硕将推新廉价平板	谷歌Nexus7凭借其超高性价比，受到广大用户的追捧，销量也在不断飙升。作为Nexus7的代工厂商华硕尝到了Nexus7带来的甜头，华硕公司表示还将继续走廉价路线，推出属于自家的新低价平板。
妈妈是超人嗯哼贾静雯《妈超3》王者秀场：大麟子新技能get 可盐可甜自由...	《妈超3》王者秀场：大麟子新技能get 可盐可甜自由切换
关于电子商务未来发展的十大论断	1.别迷恋O2O，O2O是传统零售商的负隅顽抗，除非你的线下店体验足够好；2.传统企业做电商自建门户是走不通的；3.酒类电商市场增长空间很大，电商行业更有尊严；4.双十一不是一成不变的；5.通过红海淘汰以后，剩下的代运营商应该不超过10家…
迪玛希  世界杯 《2018世界杯燃情之夜》精彩回顾！ 迪玛希《荆棘王冠...	《2018世界杯燃情之夜》精彩回顾！。迪玛希《荆棘王冠》《呐喊》双曲连唱全程现场版！现场一如既往的稳，为希希疯狂打call@迪玛希dimash
还是能接受的了iphone原摄像头的考验  ​	还是能接受的了iphone原摄像头的考验  ​
深长城与星河地产被诉支付房款5656万	8月14日晚间，深长城(000042)公告称，近日，深圳市福田区人民法院向公司送达了深圳市岗厦实业股份有限公司诉公司及深圳市星河房地产开发有限公司合资合作开发房地产合同纠纷一案传票及民事诉状等材料，并定于2013年9月18日开庭审理。
每次剪视频都想感叹罗志祥演技真好让我剪情绪剪得无比的顺畅把哭	每次剪视频都想感叹罗志祥演技真好让我剪情绪剪得无比的顺畅把哭声关掉一样感受得到他的难过小细节超多我爱他 ✌️
寒山子诗·妇女慵经织（七十三）	妇女慵经织，男夫懒耨田。。轻浮耽挟弹，跕躧拈抹弦。。冻骨衣应急，充肠食在先。。今谁念于汝，苦痛哭苍天。
联通混改员工持股初划范围：骨干人才是持股分水岭	【联通混改员工持股初划范围：骨干人才是持股分水岭】联通混改的步伐迈得飞快。记者获悉，中国联通已经开始对内部人才进行评估分类，此举或与持股的参照有关。联通在2017年底展开了“人才遴选”，并评定了abcd级。据知情人士透露，c级骨干人才将是持股的分水岭。
陈乔恩宋茜蘑菇屋约定不洗头	陈乔恩宋茜蘑菇屋约定不洗头​​
北京最大规模反恐演练雪豹突击队参演	首都反恐防恐综合实战演练今（29日）在大兴区举行，特警、反恐、消防和武警等90余部车辆及2800余人专业处置力量参加。特警蓝箭突击队、武警雪豹突击队等尖刀部队亮相。
哈同、鹤大高速抓拍雪天超速车辆	#哈尔滨爆料#交警部门在哈同高速、鹤大高速等路段开始投入使用“高速恶劣天气速度智能管控执法系统”。当发生降雪后，系统自动向信息诱导屏发布限速60公里/小时或80公里/小时的预警信息，同时修改前端卡口限速值，强制通知驾驶人降低速度。并会自动按新的限速值抓拍违法车辆。 ​​​​（via哈尔滨新闻网）
人潮拥挤#香港BB展#归硕果累累	8月3日决战BB展，6点出发，无奈遇上塞车，到达会展中心已经下午1点了，不用排队，马上拿票就进场了，优惠票厚厚的一叠～作战6小时，晒货啦！（by：cathy139）超链接内清单金额都是HKD→→→
郑爽 罗晋 为了你我愿意热爱整个世界	实力宠妻！婆婆催木子生孩子，长弓霸气开启护妻模式
风华少年，青春壮歌！致敬永远的青年	风华少年，青春壮歌！致敬永远的青年[微风]
组图：葛天晒庆生美照 扎丸子头被鲜花包围少女十足	新浪娱乐讯 12月25日是葛天的生日，当晚她在微博晒出一组庆生照片，并配文：“生日快乐，天天快乐，大家都快乐，明年能减肥成功我更快乐。”
快乐大本营彭昱畅为张雪迎拍照堪称海报！张新成确遭嫌弃，这画风醉了~~微微...	
<font>彭昱畅为张雪迎拍照堪称海报！张新成确遭嫌弃，这画风醉了~~</font>
「外代一线」（2）日本首相安倍晋三再次当选自民党总裁	新华社照片，外代，2018年9月20日。（外代一线）（2）日本首相安倍晋三再次当选自民党总裁。9月20日，在日本东京，安倍晋三（中）当选自民党总裁后鞠躬致意。。日本首相安倍晋三20日再次当选自民党总裁，成功实现连任。。新华社/美联
以法之名捍卫英烈荣誉与尊严——全国首例英烈保护公益诉讼案纪实	转发微博//【以法之名捍卫英烈荣誉与尊严——全国首例英烈保护公益诉讼案纪实】 ​
6：2！中国u23男足大胜朝鲜u23男	6月10号下午4点，中国u23男足国家队与朝鲜u23男足国家队的一场热身赛在万州区举行，在现场一万七千多名球迷的呐喊助威声中，u23国足6比2大胜朝鲜。
甄嬛传：皇后查明福子之事，皇上因战乱之事放宽华妃~电视剧甄嬛传  ​	甄嬛传：皇后查明福子之事，皇上因战乱之事放宽华妃~
京东创中国公司赴美IPO之最	5月22日美东时间11点左右，京东最终以21.75美元价格开盘，涨幅达到14.47%，市值达到297亿美元。而刘强东本人持股比例为18.8%，以此计算刘强东身价达到55.8亿美元
别以为搬砖是件容易的事  ​	别以为搬砖是件容易的事
村民因土地纠纷碾死同乡警方在场拍照未能制止	28日中午，广东惠东大岭镇大洲村沙湖村小组发生一起恶性殴斗致死案，村民林建业被同村一村民驾车反复碾压致死。惨剧发生时有两名出警的警员在场，但他们的处置未能阻止惨剧的发生。警方称，警员为新警尚未配枪导致无法鸣枪示警。
具有相同磁场的人互相吸引是很自然的，但是，这样还不够	具有相同磁场的人互相吸引是很自然的，但是，这样还不够，你必须走向那些磁场和你不同的人。 ——布莱恩•魏斯 ​​​​，晚安
钟无艳告诉你到底什么是爱情，扎心了	钟无艳告诉你到底什么是爱情，扎心了[伤心]​​
中国的设备到底能不能探测到黑匣子信号？	海巡01轮是怎么在大海中听到疑似信号的？船上有哪些神秘装备？如果真能确定，黑匣子能打捞上来吗？交通部东海航海保障中心海事测绘处处长王良玉：这次海巡01轮出海，携带了多套海测设备不存在200米设备探测4000米海深的怪事。
爱路日，德清县公路管理局发出《爱路护路倡议书》	在德清，越来越多的乡村公路与地方景色共融共生。中部有“显山透水，寻古探幽”的防风湿地景观线；东部有穿越水乡、古镇的鱼米蚕乡景观线；西部有四季四景的环莫干山异国风情景观线……“美丽+”经济正在德清的。公路网上迅猛生长。
两百万人口小国投巨资买台风战机，单价相当于f35两倍	根据bae系统公司2018年9月18日发布的信息显示，卡塔尔已经非常痛快地将向其交付65亿美元，以便推进其采购24架台风战斗机和9架霍克式教练机的合同。如此快人快语，如此豪爽的交钱，在国际军售界来看也是极为罕见的。。the end
上赛季威少不在场乔治在场时雷霆每百回合净负12.1分	直播吧9月13日讯 今日雷霆官方宣布威少接受膝盖关节镜手术，四周后会再次接受评估。。根据美媒espn stats  info报道：上赛季威少不在场，乔治在场时每百回合净负12.1分，联盟倒数第一。。上赛季，威少场均25.2分10篮板10.2助攻1.83抢断。。（莫莫）。  本文来自zhibo8
02月17日常德天气预报	中国天气网为您播报最新天气预报：常德，今天白天雨夹雪，最高气温3摄氏度，北风小于3级；今天夜间中雨，最低气温1摄氏度，北风小于3级。
“如果你没有通风报信，我又何从嫁祸”  ——皇后这段话的意思是，她只命人...	“如果你没有通风报信，我又何从嫁祸”。。——皇后这段话的意思是，她只命人偷了郑昭仪的手帕放进李隆基书房，但把李隆基和突厥王子通密函的消息告诉太平公主的人却不是她，所以公主放在李隆基身边的内鬼另有其人？会是谁呢？
为了做这件事，女子不惜委屈自己，用美人计诱惑他！	《结婚的女神》是韩国sbs电视台播出的周末剧，由吴镇锡导演，由赵正善编剧，南相美、李尚禹、李泰兰、张英南等主演。该剧讲述了有着不同的信念和价值观、人生观的四个女人关于结婚的故事。
论当看到自己“作妖”时，孙铱 实力诠释什么叫做“怀疑人生”	论当看到自己“作妖”时，@孙铱实力诠释什么叫做“怀疑人生”。董灵在线作妖，可怜孙铱在线道歉，小姐姐表现太可爱了，原来和我们一起追剧，灵灵！电视剧山月不知心底事孙铱董灵向远叶骞泽分手​​
新婚夫妻相约一起变性后仍做夫妻	湖南新婚夫妻相约一起变性，手术后仍做夫妻——丈夫性情羞涩，享受被妻子照顾感觉。妻子想变性理由：“我要是可以通过手术变成男的，他变成女的。我再把他娶了，这样婆婆就再也不会欺负我了。”妻子希望先和丈夫生下一孩子再去实施手术。
开叉长裙搭配肉色丝袜, 美美的大腿一览无遗	女人对丝袜的热情一年四季从来不减，相对于显瘦的黑色丝袜，最贴合肤色的肉色丝袜也能很性感。尤其是秋冬季节，一双和肤色相同的肉色丝袜更是多了几分风情。。。肉色丝袜和高跟鞋是常见的搭配，和裙子搭配露出的腿部看起来很有味道。。。开叉长裙搭配肉色丝袜，美美的大腿一览无遗。。。。。。综合网络，如有侵权联系删除。
当消防队员遇到猫...？？我的鼻血快止不住了...by/fb/消防队员日历澳大利	当消防队员遇到猫...？？我的鼻血快止不住了...by/fb/消防队员日历澳大利亚
不是本人能办信用卡吗？	最佳答案。你好，个人信用卡申请都是需要本人才能办理的，带上身份证和复印件等资料去银行那边申请。。游客596809。其它答案。正常情况下非本人不可以办信用卡的，因为信用卡是要本人的身份证等资料办理的。。游客411182。一般来说不是本人是不可以办理信用卡的。。游客233645
10种最危险食物生鸡蛋列第二	许多人喜欢吃煎得很生的荷包蛋。然而，美国FDA一份报告认定最危险食物，生鸡蛋名列第二。生鸡蛋最常见最普遍的危害就是因细菌感染引起食物中毒。每年都有不少人因食用生鸡蛋导致食物中毒而送医院。关于“生鸡蛋有壮阳功效”一说也是谣传。
29家房企被曝拖欠土地增值税高达640亿	日前，律师李劲松对29家上市房企提出质疑，称包括万科、SOHO在内的知名公司大量拖欠应该上缴的土地增值税金。其中SOHO中国为64亿元，万科为58亿元，雅居乐83亿元，富力地产58亿元，华远地产5亿元，总金额至少高达640亿元。
works by giada gatti	works by giada gatti  ​。。works by giada gatti  ​。。works by giada gatti  ​
【万能凉拌汁】学会了，凉菜不用买了，一上桌就被	【万能凉拌汁】学会了，凉菜不用买了，一上桌就被抢光！（附上凉拌茄子、凉拌三丝、蒜泥白肉的做法） ​
德牧爸爸教小奶猫爬楼梯	德牧爸爸教小奶猫爬楼梯，教到一半等不及了……你是看不起喵的小短腿吗？？
《北京台春晚》 深情开嗓《那年春天》， 一袭特订礼服	《北京台春晚》 深情开嗓《那年春天》， 一袭特订礼服，唯美走台伴舞，仿若画中美人款款走来，简直就是耳朵和眼睛的盛宴！
赵薇爱称苏有朋叫小苏！五阿哥陷入小燕子的甜蜜召唤之中！ 娱乐 明星  ​	赵薇爱称苏有朋叫小苏！五阿哥陷入小燕子的甜蜜召唤之中！
再现结冰奇观！未来2天或有下雪可能	#玉林身边事# [#玉林大容山#再现结冰奇观！未来2天或有下雪可能]今天，玉林迎来了本周最冷的一天，大风+小雨。大容山继上回之后又再次出现雨凇、雾凇、冰凌的景观。在茫茫大雾中，大容山被雪白的雾凇覆盖，这种少有的景象，宛如仙境！这两天持续降温，或有下雪的可能！
湖南永州“踩红地毯种树”涉事主要官员被免职	3月15日晚，永州市委对零陵区“踩红地毯种树”事件调查核实后，认为这一行为违反了中央“八项规定”，责令零陵区委对活动主要组织者——区妇联主席予以免职，对其他涉事官员进行相应问责。
老人其实也是个孩子！	老人其实也是个孩子！[笑而不语]搞笑搞笑视频​​
2018腾讯视频星光盛典周笔畅个人cut，这是正片且有字幕的版本	2018腾讯视频星光盛典周笔畅个人cut，这是正片且有字幕的版本。笔迷们赶紧过来看呀~
红薯片不但是农家劳动的回报，也是阳光的馈赠	#寻味浏阳#红薯片不但是农家劳动的回报，也是阳光的馈赠，趁着冬日里不常有的晴朗天气，晒红薯片是农家的传统。你还记得家乡红薯片的味道吗？
十余种品类，上千种食材，分分钟犯了选择困难症！不知道买啥好	十余种品类，上千种食材，分分钟犯了选择困难症！不知道买啥好，先去楼上试一顿！这里既是食材实验室，又是一个啥啥都有的日料店，楼下就能供应食材，必须比日料店更便宜！别的不说，这么大一份法罗群岛三文鱼才卖￥60！
《魔法奇缘》一段有魔法的优美音乐，有魔法的金色头发电影安利 魔法奇缘  ...	《魔法奇缘》一段有魔法的优美音乐，有魔法的金色头发
油管上几位韩国美妆博主的妆容前后对比朵色小仙女也是惊呆了，这辈子谁也不服，就	油管上几位韩国美妆博主的妆容前后对比朵色小仙女也是惊呆了，这辈子谁也不服，就服会化妆的，分分钟变了一个人你有没有被震撼到
这高度这速度，一旦失误恐怕全村人就得去他家吃饭了	速降这高度这速度，一旦失误恐怕全村人就得去他家吃饭了，高手真是高手~[作揖]​​
书法风 官网改版完成通知	书法风 是衡水老尚网络科技有限公司创立的书法平台，致力于宣传中国传统书法，让人们更加深入的了解中国的书法文化，。经过一年的经营，进行一次网站的整体升级改版，并完成。欢迎书法风的好友浏览。特此通知：。。题材来源于网络，如有侵权请联系删除
我的真朋友 邓伦 朱一龙angelababy	芃橙你看你笑的那样，可不是喜欢人家姑娘嘛
68平简约两居，干净清新~	68平简约两居，干净清新~ ​。。68平简约两居，干净清新~ ​。。68平简约两居，干净清新~ ​。。68平简约两居，干净清新~ ​。。68平简约两居，干净清新~ ​。。68平简约两居，干净清新~ ​。。68平简约两居，干净清新~ ​。。68平简约两居，干净清新~ ​
【新剧不能停 宋茜】结爱·千岁大人的初恋  关皮皮分手这一段演技，看哭了...	关皮皮分手这一段演技，看哭了
《向往的生活》，王源蘑菇屋首谈成名路，大方承认自己假唱  ​	《向往的生活》，王源蘑菇屋首谈成名路，大方承认自己假唱
捧腹！包吃包住还不好吗？拘留所民警如此教育太生动	近日，一男子因无证驾驶被依法拘留十五天。刑满释放后，该男子因不愿找代驾，再次无证驾驶驶离拘留所，路上又被交警逮个正着送回了拘留所。戳视频看看民警是如何教育这些人的↓↓↓
今日lcs焦点战：掘墓登场 tl战胜100t	今天lcs的焦点战当属tl对阵100t。ssumday选出掘墓可惜没能收到奇效，tl在最后一波团战抓住机会击杀bang之后让比赛彻底失去了悬念，最终他们用时34分钟战胜对手，拿到三连胜。
菲力牛排（tenderloin）是牛身上最嫩的部位	id肉食俱乐部菲力牛排（tenderloin）是牛身上最嫩的部位，没有之一，不接受反驳。又称牛柳、里脊
【2017年我国药品工业销售收入2.53万亿元，比1978年增长346倍】	格隆汇12月13日丨据新华社，改革开放40年来，我国医药产业整体规模不断发展壮大。国家药监局统计，2017年，我国药品工业销售收入为2.53万亿元人民币，比1978年增长346倍；医疗器械工业销售收入为5527亿元人民币，是2011年的2.4倍。
花絮：软萌黑袍使在线自拍！小澜孩偷偷入镜，真是太皮了吧	花絮：软萌黑袍使在线自拍！小澜孩偷偷入镜，真是太皮了吧​​
军事小百科 影视剧中的特种部队喜欢刺头兵，是真的吗？传说特种兵不会踢正步...	影视剧中的特种部队喜欢刺头兵，是真的吗？传说特种兵不会踢正步、站军姿？特种作战营长王天目这样说↓↓↓
潮州荣获全国"厕所革命优秀城市奖"	#潮州身边事#【潮州荣获全国"厕所革命优秀城市奖"】前天，2017年世界厕所日暨中国厕所革命宣传日活动在北京举行。潮州市厕所革命成绩突出，成为全国十个之一、广东省唯一一个"厕所革命优秀城市"，受到国家旅游局表彰。我市厕所革命开展三年来，全市共完成新改(扩)建旅游厕所200座。 ​​​​
1月别墅成交量同比涨64%土豪全款拿亿元豪宅	“谈了4个小时，终于开了羲和新年第一单，1800万，大吉大利。”昨天，城中第一豪宅长发都市羲和项目销售发布这样一则消息。据悉，购房者为南京的一名开发商。进入马年以来，南京豪宅市场异常火爆
被处分干部的复出程序也值得关注	官员受处分后，只要痛改前非，处分当然可以解除，本人也可以获得复用。一些事件、事故尚未处理结束，被问责、处分的官员已经复出了。有些甚至与公众“捉迷藏”，问责时轰轰烈烈，复出时偷偷摸摸。如此问责也就成了“走过场”。
南京一的哥追尾法拉利趴车门吓哭	13日晚南京街头，一辆出租车不慎追尾一辆价值500万以上的法拉利跑车，面对数万甚至10多万元的跑车维修费用，肇事的哥孙师傅当场痛哭，“这哪能赔得起，搞不好，这一年都要白忙了。”经查，孙师傅系疲劳驾驶，承担事故全部责任。
军民融合板块大涨 四川九洲涨停	新浪财经讯 01月19日消息，截止11:15，军民融合板块大涨，四川九洲、安达维尔、晨曦航空、新劲刚涨停，新余国科等个股涨幅居前。
洗脑神曲《ppap - pen pineapple apple pen》的 tr	洗脑神曲《ppap - pen pineapple apple pen》的 trap remix版
资源by:一一 禁二改商用，转载请注明出处	️    『190514 unveil in纽瓦克 饭拍视频 cr:ohsheis948』胜战歌mcd直拍➡️音中直拍 ➡️音银直拍 ➡️油管mv   ➡️橡子购买 ➡️:城首招新 ➡️为城发电 ➡️
【开肩开背瘦大腿】这套瑜伽能有效的改善驼背猥琐颈体态，提升身高2-3cm，而且快	【开肩开背瘦大腿】这套瑜伽能有效的改善驼背猥琐颈体态，提升身高2-3cm，而且快速瘦上斜方肌，拉长脖子，挺拔肩颈，脖子变细，矫正高低肩，身高提升，挺拔身姿。好处太多啦！赶紧练起来~~
一个即将把自己心脏移植给儿子的悲情父亲，他在镜头前留给儿子的最后一段话！固定机位	一个即将把自己心脏移植给儿子的悲情父亲，他在镜头前留给儿子的最后一段话！固定机位，一个镜头，足以让你泪奔
中国内地在美高校留学生人数达19.4万人	据统计，2011到2012年度，共有25万名中国学生和学者在美国各地教育和研究机构中学习访问，其中在高等院校就读的中国内地留学生人数达19.4万人，连续3年在美国国际学生总数中名列第一。
快开学了，熊孩子的寒假作业做完了吗	在学生时代时，面对成山的寒假作业，每个人有不同的解决方式，下面这几种情况，各位请对号入座哦！①天才学霸型：年前通通昨晚，之后就可以肆无忌惮的开心玩了；②处女学霸型：每天计划缜密，会精准到最后一天准时完成。
无滤镜无瘦脸的微胖，你喜欢吗？	无滤镜无瘦脸的微胖，你喜欢吗？[爱你]​​
追风老男孩！84岁大爷连买菜都穿轮滑鞋：我还要周游世界	84岁的刘发菩是个轮滑重度爱好者，连去菜市场买菜，银行取钱都要穿着轮滑鞋。同时他也是旅游达人，已经走过90多个国家，每次出国都不忘带轮滑鞋。刘发菩说，他的目标是周游世界。这才是“永远年轻，永远热泪盈眶”
“彪车案”宣判：郭彪无责不用赔	去年4月29日，艺人郭彪的车被熟人开走，结果车子从南二环芙蓉路立交桥上坠落，车上6人5死1伤。其中一名死者家属起诉郭彪等7名被告，索赔80余万元。昨日，案件一审判决，没有充分证据证明郭彪同意借车，并知晓其会去饮酒，因此不需担责赔偿。
凯迪拉克总统级座驾 显得非常运动	凯迪拉克总统级座驾 显得非常运动。。凯迪拉克总统级座驾 显得非常运动。。凯迪拉克总统级座驾 显得非常运动。。凯迪拉克总统级座驾 显得非常运动
我就是演员 韩雪x宋轶	韩雪和宋轶用西北方言，上演《平凡的世界》，翟天临惊喜助阵！
凌晨喊的走心麦，想了想还是送给大家吧	凌晨喊的走心麦，想了想还是送给大家吧。魔一定要念me 佛一定要念fe，揍起来！
外交部紧急召见美国驻华大使！	△外交部官网截图。乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。。【本期编辑：杨君君】。来源：中央广播电视总台央视新闻
商务部：美极限施压和讹诈对中方不会有任何作用	【商务部：美极限施压和讹诈对中方不会有任何作用】针对美国日前威胁将对我国5000多亿美元商品加征关税，商务部新闻发言人高峰26日表示，这种典型的极限施压和讹诈的方法，对中方不会有任何作用，中方将坚决捍卫国家核心利益和中国人民利益。（新华社）
劳动者遇交通肇事获双份赔偿	根据我国现行法律法规的有关规定，劳动者因意外伤害构成工伤的，在享有工伤保险待遇的情况下，并不妨碍向致害的第三方请求赔偿，也就是说完全可以获取双份的赔偿。本期律师访谈为大家讲解实践中劳动者可以获取双份的赔偿的情形。
招聘汇：人民日报社招聘实习播音主持	招聘条件：1.2015年毕业的播音主持专业本科生。2.有良好的团队协作精神及人际交往能力，能够适应国家机关事业单位的工作模式。3.实习时间由实习生个人安排，每周五必到。4.因职位需要，女生为宜。
好危险！鄞州一女子骑电瓶车被撞飞[衰]	#宁波身边事#11月12日午夜23时49分左右，在鄞州区沧海路与贸城东路路口，一辆摆摊卖餐的电瓶车无视交通信号灯，“勇闯红灯”，被小轿车撞飞数米，电瓶车被撞得粉碎，骑车女子受重伤，所幸并无生命危险。
给汪星人喂胡萝卜，看它那一脸不屑的样子	什么？人类，你要给朕喂什么？？？。。先闻一闻，有没有毒。。。。下一秒开启吃货表情，一脸享受= =!。。味道还可以的样子，给出一副不错的表情，还不错！。。。好吃，变身萌萌达，求再来一份//讨好的表情
会计相关职位用英语怎么说	1、accounting assistant 会计助理；
晨跑后的早餐。让心率快起来运动+饮食一起更好	晨跑后的早餐。让心率快起来运动+饮食一起更好。@陪你跑
【蒜香猪蹄】——诱惑力满分，看饿了都  #舌尖	【蒜香猪蹄】——诱惑力满分，看饿了都  #舌尖上的美食菜谱大全[超话]# ​
网友热议闯两次红灯扣完分，你伤得起吗？	10月8日公安部发布新修订的《机动车驾驶证申领和使用规定》，舆论一片哗然。司机闯红灯由扣3分提高至扣6分，成市民最关注的话题。有些人表示支持，也有人觉得一个红灯扣6分下手太狠。河南省针对新规的执行细则，正在制定当中。
#panama#正确的打开方式，舞蹈超棒，终于能直视这首歌了	正确的打开方式，舞蹈超棒，终于能直视这首歌了
国庆69周年,11万群众观礼天安门广场升国旗！	2018年10月1日是中华人民共和国成立69周年纪念日。清晨，来自中国各地的近11万民众特意来到天安门广场观看升旗仪式并唱响国歌，为祖国母亲庆祝生日！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。各位粉丝朋友们为祖国庆生的同时，也要好好享受国庆假期，旅行出游走亲访友注意安全~
原来渣渣辉是这么来的香港明星们说普通话，一个比一个搞笑！娘娘蔡少芬 自我介绍全靠	原来渣渣辉是这么来的香港明星们说普通话，一个比一个搞笑！娘娘蔡少芬 自我介绍全靠字幕拯救，王嘉尔 要捅张柏芝？古天乐 要炸屎？最后想求william威廉陈伟霆 放过橄榄球，工作人员都直呼受不了啦
突发：北湖明斯克路与福源街交会附近一木工厂发生火灾	突发：北湖明斯克路与福源街交会附近一木工厂发生火灾，现场浓烟滚滚，消防车已前往救火。
2018金马红毯星光足 巩俐刘嘉玲许晴争相slay	新浪娱乐讯 11月17日消息，第55届金马奖红毯今晚举行，红毯群星闪耀，星光熠熠。各大奖项也即将得出归属。（宫德辉/图）
小白为主角的动画super shiro 讲述普通的野原一家养的普通的小狗	小白为主角的动画super shiro 讲述普通的野原一家养的普通的小狗，其实是守护世界的英雄的故事。（白神当主角）每天更新只为你们看的开心请让我知道你们来过你们的分享与留言是我最大的动力转载 : youtube  ，感谢字幕组。如本帖侵犯到任何版权问题请立即告知。将及时予与删除并致以最深的歉意。
12月18日，2018年度世界品牌500强榜单揭晓	12月18日，2018年度世界品牌500强榜单揭晓！亚马逊、谷歌、苹果居前三，中国有38个品牌入选，在入选数最多的国家榜单上排行第五。中国品牌里排位最靠前是国家电网，在总榜单上排第30位，其次是腾讯和海尔。  ​
孩子出生的第一年，照顾宝宝需要注意的地方，最实用的全给你收集	孩子出生的第一年，照顾宝宝需要注意的地方，最实用的全给你收集。每一个初为人父人母的家长，面对一个软绵绵的小家伙都会手足无措，兔兔妈整理了一份最全的照顾手册，记得收藏备用哦！。。。。。。。。。。记得收藏哦！
张信哲经典老歌《用情》，8090后会听哭！  ​	张信哲经典老歌《用情》，8090后会听哭！
童年的回忆、有人知道这是在做什么吗？  ​​​​	童年的回忆、有人知道这是在做什么吗？ ​​​​
诚信奶奶热心公益 剩余原材料为老人赶制冬衣	版权声明：本篇视频及文字，均为丽水在线独家版权所有，未经授权，谢绝转载
航天科工集团板块走强 航天通信涨停	新浪财经讯 03月25日消息，截止13:35，航天科工集团板块走强，航天通信、航天科技、航天晨光、航天发展涨停，航天长峰、航天电器、航天信息等个股涨幅居前。
中国留学生吃“方便火锅” ，疑致美国寄宿学校全员疏散	中国留学生吃“方便火锅” ，疑致美国寄宿学校全员疏散。
拒绝钱荒重演央行时隔半年重启逆回购	在资金利率不断攀升之际，央行昨日在公开市场进行了170亿元逆回购操作，这亦是6月份钱荒过后央行首次公开“放水”，引发市场高度关注。受逆回购重启消息鼓舞，货币市场告别了连续8个交易日的涨势，流动性警报迅速解除。
消息人士称美团点评ipo定价为69港元	消息人士称美团点评ipo定价为69港元。消息人士称美团点评ipo定价为69港元，位于60至72港元招股区间较高端。
" 日久见人心    留到最后的才是好的	" 日久见人心 。  留到最后的才是好的 。  我会冷暖自知 。  更会好自为之 " ​
【关注】进博会明天开幕！请收好这份观看指南！	11月5日，首届中国国际进口博览会将在中国上海拉开帷幕。快来看看这“不一般”的展会吧~。酷炫80秒，别眨眼。↓↓↓。。。。。。。。。进博会明天开幕。新时代。共享未来。来源 | 人民日报，版权归原作者所有。图片 | 人民日报，版权归原作者所有。编辑 | addie
张艺兴裹棉服现身机场，半戴口罩露“猪猪鼻孔”一脸呆萌	张艺兴裹棉服现身机场，半戴口罩露“猪猪鼻孔”一脸呆萌。。张艺兴。。张艺兴。。张艺兴
宝宝困了之后 这天下都是他们的床！	小孩因为体能智力还未发育成熟，很多方面都需要大人的监督和保护，尤其是孩子们的自控力，一旦你离开，他们一困了就不会管自己在哪了。。。。。。。。。。。(以上图片均来自网络，如有侵权联系本人即删)
pcl春季赛维寒迪赛区第四局：weibo决策果断，强行冲下房区	[高光时刻]pcl春季赛维寒迪赛区第四局：weibo决策果断，强行冲下房区​​
商飞为什么不在国内试飞？	【会员权限】“在北美五大湖区，当地气象专家不但对云的航迹、水汽含量、水滴直径了如指掌，还能根据数据指导飞行。国内在这方面的研究和应用，都还很薄弱。”载誉归来的ARJ21试飞团队坦言。
曼城客场4-0完胜巴塞尔，一只脚踏入欧冠8强。京多安一头一尾贡献两球	曼城客场4-0完胜巴塞尔，一只脚踏入欧冠8强。京多安一头一尾贡献两球，攻防两端堪称完美：全场6次抢断，全队最高，4次被侵犯，全队最多。即使巴塞尔球员对他采取贴身紧逼防守，依然无法阻止他。
资金面趋紧多地政府投资项目恐搁浅	近期，各地正密集召开年中经济形势分析会，强调产业转型、扩大投资成为下半年地方经济工作重点，地方投资惯性依然强大。业内人士认为，地方政府需要转变发展思路，避免盲目扩张，同时需要利用体制改革机会释放地方经济活力。
hbl经典组合，三民五虎的故事，如今已经毕业多年，从事的事业都各不相同，不过校园	hbl经典组合，三民五虎的故事，如今已经毕业多年，从事的事业都各不相同，不过校园时代一起打球，一直夺冠的经历永远都是他们最美好的回忆。视频转载自油管【udn tv】
德国经济部发言人：对美国采取关税行动感到担忧，欧盟正在就关税问题作出集中应对方案	德国经济部发言人：对美国采取关税行动感到担忧，欧盟正在就关税问题作出集中应对方案的准备，代理经济部长zypries已就关税问题致函美国商务部长。
文史探秘 国号的故事6.	周。中国历史上最长的王朝、历史接近八百年的周王朝的“周”子，其本意为“田野种禾”或“田间种禾”。因种禾可以养口，又滋生出从口的“周”字。又因可以养口，再引申出了“周济”、“周密”、“周遍”等意。由此可以看出，周族最早以农业发达闻名于世。
gariber 的周更    貓咪 刺青 迪士尼和朋友！no	gariber 的周更    貓咪 刺青 迪士尼和朋友！no.016小長假的第一天被我的貓踩醒，於是我們就去迪士尼看米奇！（？）朋友和假期都是我們最珍貴的寶藏。@微博vlog
khel pangilinan翻唱jimmy bondoc的《let...	khel pangilinan翻唱jimmy bondoc的《let me be the one》，小哥的声音超好听的，晚上和抒情歌更配噢@微博音乐
兰洽会探馆丨国内展馆大荟萃	悉数亮相的各展馆，快来随小编一起一睹真容～
你真的会吃橙子？你真的不会吃橙子！今天教你们一个把橙子连皮带肉都吃掉的【...	你真的会吃橙子？你真的不会吃橙子！今天教你们一个把橙子连皮带肉都吃掉的！整个蛋糕清新不腻，甜中带着一丝微酸，和你以前吃过的蛋糕绝对不一样！。cr：logo
遇到有趣的人理应大胆创新面对太多千篇一律的乏味上海烫发染发如今这	遇到有趣的人理应大胆创新面对太多千篇一律的乏味上海烫发染发如今这个代表性的城市魔都时尚需要些因人而异的有趣调味了夏季上海发型中长发锁骨发推荐美丽而精致的剪发设计丰富的层次焕发青春活力少女摩登款可酷可温柔
海南省岛礁、渔场及港口预报	【海南省岛礁、渔场及港口预报】预计7日夜间到8日白天，海南省岛礁、渔场及港口天气预报如下： ​
申论不是比谁写的点多，比多的话直接把那多简单，一个格写俩字	申论不是比谁写的点多，比多的话直接把那多简单，一个格写俩字，能多写一倍的点，反正阅卷时没格子。申论考的是谁找点找得准！！！有没有考80+来给现身说法。
雷佳音堪称史上最会吵架的男人  搞笑幽默 微博搞笑排行榜  ​	雷佳音堪称史上最会吵架的男人
